---
description: Obtenez une vue d’ensemble de bout en bout du voyage entre le début du développement et l’empaquetage d’extensions Microsoft Edge.
title: Extensions-mise en route
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge, développement Web, html, CSS, JavaScript, développeur, extensions
ms.date: 12/02/2020
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: f06762692c451ea89b74fdf6f9959172c69a32ca
ms.sourcegitcommit: a35a6b5bbc21b7df61d08cbc6b074b5325ad4fef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "11233452"
---
# <span data-ttu-id="bfd26-104">Premiers pas avec les extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-104">Getting started with extensions</span></span>  

[!INCLUDE [deprecation-note](includes/deprecation-note.md)]  

<span data-ttu-id="bfd26-105">Que vous soyez un nouveau développeur souhaitant vous familiariser avec les extensions ou un ancien combattant grâce à une extension chrome que vous souhaitez porter, ce guide contient toutes les informations dont vous avez besoin pour développer, tester, empaqueter et publier une extension pour Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-105">Whether you're a new developer wanting to familiarize yourself with extensions or a seasoned veteran with a Chrome extension you'd like to port, this guide contains all the information you need to develop, test, package, and publish an extension for Microsoft Edge.</span></span> 

## <span data-ttu-id="bfd26-106">Développement d’une extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-106">Developing an extension</span></span>

<span data-ttu-id="bfd26-107">La première étape consiste à créer une extension Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-107">The first step of this journey is to create a Microsoft Edge extension:</span></span> 
- <span data-ttu-id="bfd26-108">Vous débutez avec les extensions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-108">New to extensions?</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-109">Consultez notre [Guide sur la création d’extensions](./guides/creating-an-extension.md) pour plus d’informations sur la création de votre première extension de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-109">Check out our [guide on how to create extensions](./guides/creating-an-extension.md) for information on how to build your first browser extension!</span></span> 
- <span data-ttu-id="bfd26-110">Vous connaissez déjà les API d’extension?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-110">Already familiar with extension APIs?</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-111">Consultez notre documentation sur la [prise en charge](./api-support.md) de l’API pour obtenir les dernières informations sur les API prises en charge/en développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-111">Check out our [API support documentation](./api-support.md) for the latest info on which APIs are supported/in development.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bfd26-112">Vous souhaitez porter une extension chrome vers Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-112">Have a Chrome extension that you want to port to Microsoft Edge?</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-113">Essayez le [Kit de connaissances Microsoft Edge extension](./guides/porting-chrome-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-113">Try the [Microsoft Edge Extension Toolkit](./guides/porting-chrome-extensions.md)!</span></span>

## <span data-ttu-id="bfd26-114">Chargement et débogage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-114">Loading and debugging</span></span>

<span data-ttu-id="bfd26-115">Une fois que vous avez une extension qui fonctionne dans Microsoft Edge, vous pouvez la charger latéralement pour la voir en action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-115">Once you have an extension that works in Microsoft Edge, you'll want to side load it to see it in action.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-116">Pour cela, la première étape consiste à vérifier que vous avez [activé les fonctionnalités de développement d’extensions](./guides/adding-and-removing-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-116">The first step to do this is to ensure that you have [extension developer features enabled](./guides/adding-and-removing-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-117">Cela vous permettra de charger les fichiers d’extension dans Microsoft Edge afin de pouvoir tester votre extension lors de sa création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-117">This will allow you to side load extension files in Microsoft Edge so that you can test your extension while developing it.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-118">Si vous rencontrez des problèmes, les outils de développement F12 vous permettent de [déboguer les différents contextes de votre extension](./guides/debugging-extensions.md) pour déterminer exactement ce qui se passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-118">Should you run into any issues, the F12 developer tools allow you to [debug the various contexts of your extension](./guides/debugging-extensions.md) to determine exactly what's going on.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-119">Vous rencontrez encore des problèmes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-119">Still running into issues?</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-120">Notre [Guide de résolution des problèmes propose des](./troubleshooting.md) solutions à plusieurs pièges courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-120">Our [troubleshooting guide](./troubleshooting.md) has solutions to several common gotchas.</span></span> 

## <span data-ttu-id="bfd26-121">Signaler des bogues et obtenir de l’aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-121">Reporting bugs and getting help</span></span>

<span data-ttu-id="bfd26-122">Imaginons que vous ayez trouvé un bogue dans notre plateforme d’extensions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-122">Think you've found a bug in our extensions platform?</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-123">Si le problème est spécifique à Microsoft Edge, recherchez-le dans notre service de [suivi des problèmes Microsoft Edge](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/platform/issues/) pour savoir s’il a déjà été signalé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-123">If the issue is specific to Microsoft Edge, please search for it on our [Microsoft Edge Issue Tracker](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/platform/issues/) to see if it's already been reported.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-124">Si c’est bien!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-124">If it has, great!</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-125">Vous pouvez appuyer sur le bouton «+ moi» pour envoyer le bogue et le bouton «regarder ce problème pour les mises à jour» pour être averti de toute modification apportée au problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-125">You can press the "+ Me too" button to upvote the bug and the "Watch this issue for updates" button to be alerted to any changes on the issue.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-126">Si vous ne trouvez pas le problème que vous rencontrez, n’hésitez pas à ouvrir un nouveau problème et fournir autant d’informations que possible pour que nos développeurs y aient accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-126">If you can't find the issue you're running into, feel free to open a new issue and provide as much information as possible so our developers can look into it.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfd26-127">Est-il manquant une API que votre extension doit fonctionner correctement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-127">Are we missing an API that your extension needs to work properly?</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-128">Si tel est [le cas, nous sommes toujours à l’écoute de UserVoice](https://wpdev.uservoice.com/forums/257854-microsoft-edge-developer/category/87962-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-128">If so, [we're always listening on UserVoice](https://wpdev.uservoice.com/forums/257854-microsoft-edge-developer/category/87962-extensions).</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-129">N’hésitez pas à voter votre API s’il existe déjà, ou pour créer un nouvel élément de commentaires de sorte que d’autres développeurs puissent le voter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-129">Feel free to upvote your API if it already exists, or to create a new feedback item so that other developers can upvote it too!</span></span> 

<span data-ttu-id="bfd26-130">Vous avez des questions auxquelles vous ne trouvez pas de réponse dans la documentation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-130">Do you have a question that you can't find an answer to in the documentation?</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-131">Nous vous conseillons vivement de rejoindre la [communauté d’extensions Microsoft Edge](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-edge-extension) sur le débordement de pile et de lui demander le service informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-131">We strongly recommend you join the [Microsoft Edge Extensions community](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-edge-extension) on Stack Overflow and ask it there!</span></span>

## <span data-ttu-id="bfd26-132">Test de votre extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-132">Testing your extension</span></span>

<span data-ttu-id="bfd26-133">Dans le cadre de la mise à jour anniversaire de Windows, [Microsoft WebDriver](../webdriver/index.md) prend en charge le chargement automatisé des extensions dans les sessions Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-133">As of the Windows Anniversary Update, [Microsoft WebDriver](../webdriver/index.md) supports the automated side loading of extensions in Microsoft Edge sessions.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-134">Cela vous permet d’écrire des tests simples pour s’assurer que toute extension destinée à modifier une page le fait de la façon escomptée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-134">This will allow you to write simple tests to ensure that any extension that is meant to modify a page does so in the expected manner.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-135">Pour plus d’informations sur la façon de procéder, consultez notre [Guide de test](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#automated-testing-with-webdriver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-135">You can find more info on how to do this in our [testing guide](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#automated-testing-with-webdriver).</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-136">De plus, restez informé des mises à jour à mesure que nous prévoyons d’ajouter des fonctionnalités spécifiques à l’extension à Microsoft WebDriver à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-136">Also, stay tuned for updates as we plan to add more extension-specific features to Microsoft WebDriver in the future.</span></span>

## <span data-ttu-id="bfd26-137">Ajouter les touches finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-137">Adding the final touches</span></span>

<span data-ttu-id="bfd26-138">Votre extension fonctionne donc dans Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-138">So your extension works in Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-139">Que se passe-t-il?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-139">What happens next?</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-140">Avant de continuer à empaqueter votre extension, nous vous conseillons de consulter ces guides pour vous assurer que votre extension suit nos meilleures pratiques:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-140">Before you continue packaging your extension, we strongly recommend you to check out these guides to ensure that your extension is following our best-practice policies:</span></span> 
- <span data-ttu-id="bfd26-141">Assurez-vous que vos icônes d’extension sont [correctement dimensionnées](./guides/design.md) et [accessibles](./guides/accessibility.md) (c’est-à-dire qu’elles sont visibles dans les thèmes clairs et sombres de Microsoft Edge ainsi que dans le mode contraste élevé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-141">Make sure your extension icons are [correctly sized](./guides/design.md) and [accessible](./guides/accessibility.md) (meaning they're visible in both light and dark themes of Microsoft Edge as well as in high contrast mode).</span></span> 
- <span data-ttu-id="bfd26-142">Si votre extension doit prendre en charge plusieurs langues, assurez-vous d’avoir consulté notre [Guide international](./guides/internationalization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-142">If your extension needs to support multiple languages, please make sure you've taken a look over our [internationalization guide](./guides/internationalization.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="bfd26-143">Empaquetage d’une extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-143">Packaging an extension</span></span>

<span data-ttu-id="bfd26-144">À présent, votre extension est finalement impeccable et prête à être empaquetée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-144">Now your extension is finally polished up and ready to be packaged.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-145">Que vous souhaitiez créer un package pour préparer la soumission à la boutique Microsoft ou faciliter la distribution au sein de vos équipes de développement et de test, il existe de nombreuses ressources disponibles pour vous aider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-145">Whether you wish to package it to prepare for submission to the Microsoft Store, or to make it easier to distribute within your development/testing teams, there are plenty of resources available to help you:</span></span> 

- <span data-ttu-id="bfd26-146">Notre solution recommandée pour la création d’un package d’extension consiste à suivre notre [Guide d’emballage de ManifoldJS](./guides/packaging/using-manifoldjs-to-package-extensions.md) , qui vous guidera tout au long de la procédure d’utilisation d’un outil Node.js pour empaqueter facilement votre extension, quelle que soit la plateforme sur laquelle vous développez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-146">Our recommended solution for creating an extension package is to follow our [ManifoldJS packaging guide](./guides/packaging/using-manifoldjs-to-package-extensions.md) which will walk you through the steps of using a Node.js based tool to easily package your extension no matter what platform you develop on.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-147">Si vous avez besoin d’une présentation plus détaillée et détaillée de notre format d’emballage d’extension, consultez notre [Guide de création de package AppX](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#preparing-the-submission-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-147">If you want a more manual and in-depth look into our extension packaging format, please refer to our [AppX package creation guide](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#preparing-the-submission-folder).</span></span> 
- <span data-ttu-id="bfd26-148">Si votre extension prend en charge plusieurs langues, vous devez également suivre notre guide sur la [localisation des packages d’extension](./guides/packaging/localizing-extension-packages.md) pour que les langues que vous avez dans votre extension soient correctement enregistrées après l’emballage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-148">If your extension supports multiple languages, you'll also need to follow our guide on [localizing extension packages](./guides/packaging/localizing-extension-packages.md) so that the languages you have in your extension are correctly registered after packaging.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfd26-149">Si vous êtes un client d’entreprise cherchant à distribuer vos extensions empaquetées via des canaux internes, consultez notre [Guide sur les extensions pour les entreprises](./extensions-for-enterprise.md) pour découvrir comment procéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-149">If you're an enterprise customer looking to distribute your packaged extensions via internal channels, please see our [extensions for enterprise guide](./extensions-for-enterprise.md) to see how to do this.</span></span>  

## <span data-ttu-id="bfd26-150">Publication sur le Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-150">Publishing to the Microsoft Store</span></span>

<span data-ttu-id="bfd26-151">Comme notre plate-forme d’extensions est toujours incomplète, nous sommes en mesure de gérer les soumissions de poste sur le Microsoft Store, afin que nous puissions vous concentrer sur la fourniture d’une qualité d’utilisation pour nos utilisateurs et nos développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-151">Since our extensions platform is still in its infancy, we're purposely managing extension submissions to the Microsoft Store so that we can focus on delivering a quality experience for our users and developers.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-152">C’est pourquoi nous voulons que les développeurs publient le plus facilement possible leurs extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-152">That being said, we want to make it as easy as possible for developers to publish their extensions.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-153">Par conséquent, nous avons récemment lancé un nouveau [formulaire de soumission d’extension](https://aka.ms/extension-request) dans lequel les développeurs peuvent demander l’autorisation de soumettre leur extension AppX au Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-153">As a result, we have recently launched a new [extension submission form](https://aka.ms/extension-request) where developers can request permission to submit their extension AppX to the Microsoft Store.</span></span>
 
<span data-ttu-id="bfd26-154">La première étape du processus de publication consiste à veiller à ce que votre extension soit conforme à la **stratégie d’extension du navigateur** ainsi qu’à la [section Microsoft Edge extensions des politiques du Microsoft Store](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-154">The first step of the publishing process is to make sure your extension conforms to our **browser extension policy** as well as the [Microsoft Edge extensions section of the Microsoft Store Policies](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_12).</span></span>  

<!--  The first step of the publishing process is to make sure your extension conforms to our [browser extension policy](./microsoft-browser-extension-policy.md) as well as the [Microsoft Edge extensions section of the Microsoft Store Policies](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_12).  -->  

<span data-ttu-id="bfd26-155">Une fois que vous avez confirmé que votre extension suit les stratégies, vous devez vous inscrire pour obtenir un [compte de développeur dans le centre de partenariat et réserver le nom de votre extension](./guides/packaging/extensions-in-the-windows-dev-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-155">Once you've confirmed that your extension follows the policies, you will need to register for a [developer account in Partner Center and reserve the name of your extension](./guides/packaging/extensions-in-the-windows-dev-center.md).</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-156">Ensuite, vous devez soumettre une demande par le biais de notre [formulaire de soumission d’extension](https://aka.ms/extension-request) afin de demander l’autorisation de publier sur le Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-156">Then, you'll need to submit a request via our [extension submission form](https://aka.ms/extension-request) in order to request permission to publish to the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-157">Si vous essayez d’envoyer votre extension AppX sans d’abord obtenir l’autorisation, vous recevez le message d’erreur suivant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-157">If you try to submit your extension AppX without first obtaining permission, you'll receive the following error:</span></span>

```text
Package acceptance validation error: com.microsoft.edge.extension is a reserved extension type. Your app does not have permission to use this extension type.
```  

<span data-ttu-id="bfd26-158">Une fois que vous avez envoyé une demande, nous recevrons une notification et tenterons d’accéder à votre soumission le plus rapidement possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-158">Once you've submitted a request, we'll receive a notification and will try to get to your submission as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-159">Cela peut prendre un certain temps en raison du volume élevé de soumissions que nous avons reçu, mais nous vous informerons par courrier électronique du moment où vous êtes approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-159">This may take a bit due to the high volume of submissions we've received, but we'll notify you via email the moment you're approved!</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-160">Après avoir reçu le message, vous pouvez envoyer votre extension AppX au Microsoft Store via le centre de partenariat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-160">Once you've received the mail, you'll be able to submit your extension AppX to the Microsoft Store via Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-161">Veuillez noter que vous n’avez pas besoin de signer votre AppX avant de l’envoyer; le processus d’intégration de Microsoft Store s’en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-161">Please note that you do not have to sign your AppX before submitting it; the Microsoft Store ingestion process will take care of that for you!</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bfd26-162">Le processus de publication d’une extension sur le Microsoft Store (qu’il s’agisse d’une nouvelle extension ou d’une mise à jour d’une extension existante) peut durer jusqu’à 72 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-162">The process for publishing an extension to the Microsoft Store (whether it's a brand new extension or an update to an existing one) can take up to 72 hours to complete.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-163">Pour accélérer ce processus, assurez-vous que vous avez vérifié les problèmes courants suivants avant de procéder à la soumission pour éviter d’avoir à soumettre de nouveau votre soumission ultérieure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-163">In order to expedite this process, please ensure you have verified these common gotchas before submitting to avoid having to resubmit later:</span></span> 
> - <span data-ttu-id="bfd26-164">Vos captures d’écran sont correctement dimensionnées et sont celles de votre extension exécutée dans Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-164">Your screenshots are correctly sized and are of your extension running in Microsoft Edge</span></span> 
> - <span data-ttu-id="bfd26-165">La description de votre extension fait référence à «Microsoft Edge» au lieu de «Edge» (il s’agit d’une exigence légale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-165">Your extension description references "Microsoft Edge" instead of "Edge" (this is a legal requirement)</span></span> 
> - <span data-ttu-id="bfd26-166">Votre 150 x 150 icône dans votre package d’extension n’est pas associée à [un arrière-plan transparent](./guides/design.md#microsoft-store-icon) (le client Microsoft Store ne restitue pas correctement les images avec des arrière-plans transparents)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-166">Your 150x150 icon in your extension package [does not have a transparent background](./guides/design.md#microsoft-store-icon) (The Microsoft Store client does not correctly render images with transparent backgrounds)</span></span> 

<span data-ttu-id="bfd26-167">Outre les informations ci-dessus, et le cas échéant, vérifiez que les informations de disponibilité de la plateforme sur votre site Web mentionnent correctement la disponibilité de votre extension sur Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-167">In addition to the above, and if applicable, please ensure that any platform availability information on your website correctly mentions your extension's availability on Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-168">Même si le Microsoft Store n’autorise pas les installations en ligne d’un clic, vous pouvez créer [des liens hypertexte vers votre extension dans le Microsoft Store](./tips-and-tricks.md#get-a-direct-link-to-your-extension-in-the-microsoft-store) pour faciliter l’acquisition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-168">While the Microsoft Store does not allow for one-click inline extension installs, you can [deep-link to your extension in the Microsoft Store](./tips-and-tricks.md#get-a-direct-link-to-your-extension-in-the-microsoft-store) to make it easy for users to acquire it.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfd26-169">Le Microsoft Store vous permet également de [contrôler la visibilité de votre extension](https://blogs.windows.com/buildingapps/2015/09/10/managing-hidden-apps-beta-apps-and-visibility-of-in-app-purchases-in-dev-center/) dans le catalogue Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-169">The Microsoft Store also allows you to [control the visibility of your extension](https://blogs.windows.com/buildingapps/2015/09/10/managing-hidden-apps-beta-apps-and-visibility-of-in-app-purchases-in-dev-center/) in the Microsoft Store catalog.</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-170">Certains de nos partenaires ont tiré profit de cette fonctionnalité pour accomplir les tâches suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-170">Some of our partners have taken advantage of this functionality to achieve the following:</span></span> 
- <span data-ttu-id="bfd26-171">Publication d’une deuxième version bêta de leur extension telle qu’elle est cachée dans le Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-171">Publishing a second beta version of their extension as hidden in the Microsoft Store.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfd26-172">À l’origine de la publication de leur extension comme étant cachée pour surveiller la télémétrie initiale avant de modifier son statut sur visible une fois un certain niveau de confiance atteinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-172">Initially publishing their extension as hidden to monitor initial telemetry before eventually changing its status to visible once a certain level of confidence is reached.</span></span>

## <span data-ttu-id="bfd26-173">Et voilà!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-173">That's it!</span></span>

<span data-ttu-id="bfd26-174">Si vous avez atteint la fin de ce guide, vous avez terminé le processus de développement d’une extension pour Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-174">If you've reached the bottom of this guide, you've completed the process of developing an extension for Microsoft Edge!</span></span> <span data-ttu-id="bfd26-175">N’hésitez pas à consulter notre page [conseils et astuces](./tips-and-tricks.md) pour découvrir comment commercialiser votre extension et communiquer avec vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd26-175">Be sure to check out our [tips and tricks](./tips-and-tricks.md) page for ideas on how to market your extension and interact with your users.</span></span>
