---
description: La vue d’ensemble des extensions Microsoft Edge (chrome), ainsi que la création et la publication d’extensions de navigateur en général.
title: Extensions Microsoft Edge (chrome)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge, développement d’extensions, extensions de navigateur, compléments, centre de partenaires, développeurs et extensions chrome
ms.openlocfilehash: 85858fc7e1159db3175c3a67c3cfd5f6dfbb448f
ms.sourcegitcommit: 845a0d53a86bee3678f421adee26b3372cefce57
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "11104699"
---
# <span data-ttu-id="46b64-104">Extensions Microsoft Edge (chrome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-104">Microsoft Edge (Chromium) Extensions</span></span> 

<span data-ttu-id="46b64-105">Une extension est un petit programme que vous \ (le développeur \) peut utiliser pour ajouter de nouvelles fonctionnalités à Microsoft Edge \ (chrome \) ou pour modifier la fonctionnalité existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-105">An extension is a small program that you \(the developer\) may use to add new features to Microsoft Edge \(Chromium\) or modify the existing functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-106">Une extension est conçue pour améliorer l’utilisation de la navigation quotidienne d’un utilisateur en fournissant une fonctionnalité de niche essentielle pour les audiences ciblées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-106">An extension is intended to improve a user's day-to-day browsing experience by providing niche functionality that is important to targeted audiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="46b64-107">Vous pouvez créer des extensions si votre idée ou votre produit dépend de la disponibilité d’un navigateur Web spécifique ou d’une augmentation de l’environnement de navigation où la fonctionnalité que vous souhaitez fournir étend les sites Web existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-107">You may create extensions if your idea or product depends on the availability of a specific web browser or augments the browsing experience where the functionality that you want to provide extends existing websites.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-108">Les exemples d’expériences complémentaires incluent les gestionnaires de AdBlockers et de mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-108">Examples of companion experiences include adblockers and password managers.</span></span>  

<span data-ttu-id="46b64-109">Une extension est structurée de façon similaire à une application Web standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-109">An extension is structured similar to a regular web app.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-110">Le cas échéant, il inclut un fichier JSON de manifeste de l’application qui contient des informations sur la plateforme de base, un fichier JavaScript pour définir les fonctionnalités, ainsi qu’un fichier HTML et CSS pour déterminer l’apparence de l’interface utilisateur \ (si nécessaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-110">At a minimum, it includes an app manifest JSON file that contains basic platform information, a JavaScript file to define functionality, and a HTML and CSS file to determine the look of the user interface \(as required\).</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-111">Pour travailler directement avec une partie du navigateur, telle qu’une fenêtre ou un onglet, vous devez envoyer des demandes d’API et souvent référencer le navigateur par son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-111">To work directly with part of the browser, such as a window or tab, you must send API requests and often reference the browser by name.</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/example-extension-screenshot.png" alt-text="Extension Microsoft Edge (chrome)":::
  <span data-ttu-id="46b64-113">Extension Microsoft Edge \ (chrome \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-113">A Microsoft Edge \(Chromium\) extension</span></span>  
:::image-end:::  

## <span data-ttu-id="46b64-114">Recommandations de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-114">Basic guidance</span></span>  

<span data-ttu-id="46b64-115">Voici quelques-uns des navigateurs les plus populaires à générer pour inclure Safari, Firefox, chrome, Opera, courage et Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-115">Some of the most popular browsers to build for include Safari, Firefox, Chrome, Opera, Brave, and Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-116">Les lieux formidables de début de développement d’extensions et de documentation sont des sites hébergés par les organisations du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-116">Great places to begin your extension development tutorials and documentation research are sites hosted by the browser organizations.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-117">Le tableau suivant n’est pas définitif, vous pouvez l’utiliser comme point de départ utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-117">The following table is not definitive, please use it as a helpful starting point.</span></span>  

| <span data-ttu-id="46b64-118">Navigateur web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-118">Web browser</span></span> | <span data-ttu-id="46b64-119">En chrome?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-119">Chromium-based?</span></span> | <span data-ttu-id="46b64-120">Page d’accueil du développement d’extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-120">Extension development homepage</span></span> |  
|:--- |:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="46b64-121">Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-121">Safari</span></span> | <span data-ttu-id="46b64-122">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-122">No</span></span> | [<span data-ttu-id="46b64-123">developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-123">developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions</span></span>][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions] |  
| <span data-ttu-id="46b64-124">Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-124">Firefox</span></span> | <span data-ttu-id="46b64-125">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-125">No</span></span> | [<span data-ttu-id="46b64-126">developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-126">developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions</span></span>][MDNWebextensions] |  
| <span data-ttu-id="46b64-127">Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-127">Chrome</span></span> | <span data-ttu-id="46b64-128">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-128">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="46b64-129">developer.chrome.com/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-129">developer.chrome.com/extensions</span></span>][ChromeDeveloperExtensions] |  
| <span data-ttu-id="46b64-130">Opera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-130">Opera</span></span> | <span data-ttu-id="46b64-131">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-131">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="46b64-132">dev.opera.com/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-132">dev.opera.com/extensions</span></span>][OperaDevExtensions] |  
| <span data-ttu-id="46b64-133">Ère</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-133">Brave</span></span> | <span data-ttu-id="46b64-134">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-134">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="46b64-135">Utilise le [Web Store chrome][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-135">Uses [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]</span></span> |  
| <span data-ttu-id="46b64-136">nouvelle Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-136">new Microsoft Edge</span></span> | <span data-ttu-id="46b64-137">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-137">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="46b64-138">developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-138">developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions</span></span>][MicrosoftDeveloperEdgeExtensions] |  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="46b64-139">Un grand nombre des didacticiels des sites utilisent des API propres au navigateur qui peuvent ne pas correspondre au navigateur pour lequel vous développez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-139">Many of the tutorials of the sites use browser-specific APIs that may not match the browser for which you are developing.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-140">Dans la plupart des cas, une extension de chrome fonctionne tel quel dans les différents navigateurs de chrome et les API fonctionnent comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-140">In most cases, a Chromium extension works as-is in different Chromium browsers and the APIs work as expected.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-141">Seules certaines API moins communes pourront être strictement spécifiques au navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-141">Only some less common APIs may be strictly browser-specific.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-142">Pour des liens vers les didacticiels, voir [Voir aussi](#see-also).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-142">For links to the tutorials, see [See also](#see-also).</span></span>  

## <span data-ttu-id="46b64-143">Pourquoi chrome?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-143">Why Chromium?</span></span>

<span data-ttu-id="46b64-144">Si vous avez l’intention de publier votre extension sur autant qu’il est possible d’extensions de navigateur, il doit être modifié pour plusieurs versions afin de pouvoir cibler et s’exécuter dans chaque environnement de navigateur distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-144">If your goal is to publish your extension to as many browser extensions stores as possible, it must be modified for multiple versions in order to target and run in each distinct browser environment.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-145">Les [extensions Safari][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions], contrairement aux autres types d’extension, risquent d’utiliser le code Web et le code natif pour communiquer avec les applications natives de contrepartie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-145">[Safari extensions][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions], unlike other extension types, may leverage both web and native code to communicate with counterpart native applications.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-146">Les [Extensions Firefox][MDNWebextensions] peuvent être partagées en commun avec les autres types d’extensions, mais il existe également quelques [différences][ExtensionworkshopPorting] à prendre en considération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-146">[Firefox extensions][MDNWebextensions] share more in common with the other extension types but there are also some [differences][ExtensionworkshopPorting] to consider.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-147">Néanmoins, il existe d’excellentes informations; les quatre derniers navigateurs du graphique ci-dessus sont en mesure d’utiliser le même package de code et de réduire les besoins en matière de modification et de conservation des versions parallèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-147">However, there is some good news; the last four browsers in the chart above are able to leverage the same code package and minimize the requirement to alter and maintain parallel versions.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-148">En effet, les navigateurs sont basés sur le [projet open-source de chrome][|::ref1::|Home].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-148">That is because the browsers are based on the [Chromium open-source project][|::ref1::|Home].</span></span>  

<span data-ttu-id="46b64-149">La création d’une extension de chrome vous permet d’écrire le plus petit nombre de codes pour maximiser le nombre de magasins d’extension que vous ciblez, ainsi que le nombre d’utilisateurs capables de rechercher et d’acquérir votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-149">Creating a Chromium extension enables you to write the least amount of code to maximize both the number of extension stores you are targeting and ultimately the number of users that are able to find and acquire your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="46b64-150">Le contenu suivant est essentiellement axé sur les extensions de chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-150">The following content focuses mostly on Chromium extensions.</span></span>  

## <span data-ttu-id="46b64-151">Compatibilité des navigateurs et tests d’extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-151">Browser compatibility and extension testing</span></span>  

<span data-ttu-id="46b64-152">Il arrive parfois que la parité API n’existe pas entre les navigateurs de chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-152">Occasionally, API parity does not exist between Chromium browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-153">Par exemple, il existe des différences dans les API d’identité et de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-153">For example, there are differences in the identity and payment APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-154">Pour vous assurer que votre extension satisfait aux attentes des clients, examinez l’état de l’API par le biais de la documentation du navigateur ( [API chrome][ChromeDeveloperExtensionsApiIndex]), [API d’extension prises en charge dans Opera][OperaDevExtensionsApis]et [de l’extension du chrome de port sur le bord Microsoft (chrome)][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-154">To ensure your extension meets customer expectations, review API statuses through official browser documentation such as [Chrome APIs][ChromeDeveloperExtensionsApiIndex], [Extension APIs Supported in Opera][OperaDevExtensionsApis], and [Port Chrome Extension To Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span></span>  

<span data-ttu-id="46b64-155">En fonction des API dont vous avez besoin, ces différences peut signifier que vous devez créer des packages de code légèrement différents en incluant de petites différences dans le code de chaque Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-155">Depending on the APIs that you require, these differences may mean that you must create slightly different code packages with small differences in the code for each store.</span></span>  

<span data-ttu-id="46b64-156">Lorsque vous développez votre extension, vous pouvez l’charger dans votre navigateur pour la tester dans d’autres environnements avant de soumettre votre extension aux magasins de navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-156">When developing your extension, you may sideload it in your browser to test it in different environments before submitting your extension to browser stores.</span></span>  

## <span data-ttu-id="46b64-157">Publier votre extension dans les magasins de navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-157">Publish your extension to browser stores</span></span>  

<span data-ttu-id="46b64-158">Vous pouvez également demander les extensions de navigateur dans les magasins de navigateur suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-158">You may submit and seek browser extensions in the following browser stores.</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="46b64-159">Modules complémentaires de navigateur Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-159">Firefox Browser Add-ons</span></span>][MozillaAddonsFirefoxExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="46b64-160">Magasin Web chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-160">Chrome Web Store</span></span>][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="46b64-161">Compléments Opera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-161">Opera addons</span></span>][OperaAddonsExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="46b64-162">Modules complémentaires Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-162">Microsoft Edge Add-ons</span></span>][MicrosoftEdgeAddonsCategoryExtensions]  

<span data-ttu-id="46b64-163">Certains magasins vous permettent de télécharger les extensions répertoriées à partir d’autres navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-163">Some stores allow you to download listed extensions from other browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-164">Le téléchargement à partir d’un autre navigateur peut vous éviter d’avoir besoin d’enregistrer votre travail dans les autres magasins si les utilisateurs sont en mesure d’accéder aux descriptions existantes dans les différents navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-164">Downloading from from another browser may save you \(the developer\) effort upfront and remove the requirement to submit to additional stores if users are able to navigate to the existing store listings across different browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-165">Toutefois, l’accès multiplateforme n’est pas garanti par les magasins de navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-165">However, cross-browser access is not guaranteed by browser stores.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-166">Pour vous assurer que vos utilisateurs peuvent trouver votre extension dans différents navigateurs, vous devez conserver une liste sur chaque magasin d’extensions de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-166">To ensure your users are able to find your extension in different browsers, you should maintain a listing on each browser extension store.</span></span>  

<span data-ttu-id="46b64-167">Une extension peut avoir des audiences chevauchantes qui utilisent souvent plusieurs navigateurs, ou vous pouvez découvrir qu’elle doit cibler un public qui ne l’a pas encore fait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-167">An extension may have overlapping audiences that often use multiple browsers, or you may discover that it should be targeting an audience that it has not before.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-168">Pour que cela se produise, les extensions de chrome peuvent être déplacées d’un navigateur à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-168">To make this happen, existing Chromium extensions may be migrated from one browser to another.</span></span>  

### <span data-ttu-id="46b64-169">Migrer une extension existante vers Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-169">Migrate an existing extension to Microsoft Edge</span></span>  

<span data-ttu-id="46b64-170">Si vous avez déjà créé une extension pour un autre navigateur de chrome et que vous souhaitez l’offrir et garantir son fonctionnement par le biais de Microsoft Edge, il n’est pas nécessaire de réécrire votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-170">If you already developed an extension for another Chromium browser and want to offer it and ensure it works through Microsoft Edge, you do not have to rewrite your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-171">La migration d’extensions de chrome existantes vers d’autres navigateurs de chrome est simple tant que les API que vous utilisez sont disponibles dans différents navigateurs ou dans d’autres API qui fournissent les fonctionnalités nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-171">Migrating existing Chromium extensions to other Chromium browsers is straightforward as long as the APIs you use are available on different browsers or there are other APIs that provide the required functionality.</span></span>  

<span data-ttu-id="46b64-172">Pour plus d’informations sur le portage de votre extension chrome, voir [extensions de chrome de port vers Microsoft Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-172">For more information on porting your Chrome extension, see [Port Chrome extensions to Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-173">Une fois que vous avez porté votre extension vers le navigateur cible, l’étape suivante consiste à la publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-173">Once you have ported your extension to the target browser, the next step is to publish it.</span></span>  

### <span data-ttu-id="46b64-174">Publication sur le site Web des modules complémentaires Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-174">Publishing to the Microsoft Edge add-ons website</span></span>  

<span data-ttu-id="46b64-175">Pour commencer à publier votre extension sur Microsoft Edge, vous devez vous [inscrire à un compte de développeur][MicrosoftDeveloperRegistration] doté d’un compte de messagerie MSA \ (@outlook. com, @live. com, etc.) pour envoyer votre description de l’extension dans le Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-175">To get started publishing your extension to Microsoft Edge, you must [register for a developer account][MicrosoftDeveloperRegistration] with a MSA email account \(@outlook.com, @live.com, and so on\) to submit your extension listing in the store.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-176">Lors du choix d’une adresse de messagerie à inscrire, envisagez de transférer ou de partager le propriétaire de l’extension avec d’autres membres de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-176">When choosing an email address to register, consider if you must transfer or share ownership of the extension with others in your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-177">Une fois l’enregistrement terminé, vous pouvez créer une soumission d’extension dans le Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-177">After registration is complete, you may create a new extension submission to the store.</span></span>  

<span data-ttu-id="46b64-178">Pour transmettre votre extension au Windows Store, vous devez disposer de la configuration requise suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-178">To submit your extension to the store, you must meet the following requirements.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="46b64-179">Un fichier archive (. zip) qui contient vos fichiers de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-179">An archive \(.zip\) file that contains your code files.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="46b64-180">Toutes les ressources visuelles requises, qui comprennent un logo et une petite vignette promotionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-180">All required visual assets, which includes a logo and small promotional tile.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="46b64-181">Éléments multimédias promotionnels facultatifs, tels que des captures d’écran, des vignettes promotionnelles plus grandes, une URL ou n’importe quelle combinaison de vidéos de votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-181">Optional promotional media, such as screenshots, larger promotional tiles, a URL, or any combination to videos of your extension.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="46b64-182">Des informations qui décrivent votre extension, telles que le nom, la description courte, la description longue et un lien vers votre politique de confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-182">Information that describes your extension such as the name, short description, long description, and a link to your privacy policy.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="46b64-183">Il est possible que les différentes banques aient différentes exigences de soumission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-183">Different stores may have different submission requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-184">La liste ci-dessus résume la [Configuration requise][ExtensionsChromiumPublish] pour la publication d’une extension dans Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-184">The above list summarizes the [requirements][ExtensionsChromiumPublish] for publishing an extension to Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="46b64-185">Lorsque vous avez terminé le processus de soumission, votre extension est examinée et le processus de certification est transmis ou échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-185">After you complete the submission process, your extension is reviewed and either passes or fails the certification process.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-186">Les propriétaires sont avertis du résultat et en suivant les étapes suivantes, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-186">Owners are notified of the outcome and given next steps as required.</span></span>  <span data-ttu-id="46b64-187">Si vous soumettez une extension mise à jour au Windows Store, y compris des mises à jour apportées aux détails de la liste d’extensions, un nouveau processus de révision est lancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-187">If you submit an updated extension to the store, including updates to the extension listing details, a new review process is started.</span></span>  

## <span data-ttu-id="46b64-188">Voir également</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-188">See also</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="46b64-189">Portage d’une extension Google Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-189">Porting a Google Chrome extension</span></span>][ExtensionworkshopPorting]  
*   [<span data-ttu-id="46b64-190">Création d’une extension d’application Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-190">Building a Safari App Extension</span></span>][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensionsBuilding]  
*   [<span data-ttu-id="46b64-191">Votre première extension (Firefox)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-191">Your first extension (Firefox)</span></span>][MDNWebextensionsYourFirst]  
*   [<span data-ttu-id="46b64-192">Didacticiel de mise en route (chrome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-192">Getting Started Tutorial (Chrome)</span></span>][ChromeDeveloperExtensionsGetstarted]  
*   [<span data-ttu-id="46b64-193">Mise en route (Opera)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-193">Getting Started (Opera)</span></span>][OperaDevExtensionsGettingStarted]  
*   [<span data-ttu-id="46b64-194">Premiers pas avec les extensions Microsoft Edge (chrome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b64-194">Getting Started With Microsoft Edge (Chromium) Extensions</span></span>][ExtensionsChromiumGettingStartedIndex]  

<!-- image links -->  

<!-- links -->  

[ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome]: ./developer-guide/port-chrome-extension.md "Extension du chrome port sur le bord Microsoft (chrome) | Documents Microsoft"  
[ExtensionsChromiumGettingStartedIndex]: ./getting-started/index.md "Premiers pas avec les extensions Microsoft Edge (chrome) | Documents Microsoft"  
[ExtensionsChromiumPublish]: ./publish/publish-extension.md "Publier une extension | Documents Microsoft"  

[MicrosoftDeveloperEdgeExtensions]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions "Développement d’extensions pour Microsoft Edge | Développeur Microsoft"  
[MicrosoftDeveloperRegistration]: https://developer.microsoft.com/registration "Centre de partenariat | Développeur Microsoft"  

[MicrosoftEdgeAddonsCategoryExtensions]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons/category/Edge-Extensions "Extensions pour Microsoft Edge | Microsoft Edge"  

[AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions]: https://developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions "Extensions de l’application Safari | Développeur Apple"  
[AppleDeveloperSafariservicesAppExtensionsBuilding]: https://developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions/building_a_safari_app_extension "Création d’une extension d’application Safari | Développeur Apple"  

[ChromeDeveloperExtensions]: https://developer.chrome.com/extensions "Présentation des extensions Développeur de chrome"  
[ChromeDeveloperExtensionsApiIndex]: https://developer.chrome.com/extensions/api_index "API chrome | Développeur de chrome"  
[ChromeDeveloperExtensionsGetstarted]: https://developer.chrome.com/extensions/getstarted "Didacticiel de mise en route | Développeur de chrome"  

[ChromiumHome]: https://www.chromium.org/Home "Hexavalent"  

[ExtensionworkshopPorting]: https://extensionworkshop.com/documentation/develop/porting-a-google-chrome-extension "Portage d’une extension Google Chrome | Ateliers d’extension"  

[GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]: https://chrome.google.com/webstore/category/extensions "Extensions | Magasin Web chrome"  

[MDNWebextensions]: https://developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions "Extensions de navigateur | MDN"  
[MDNWebextensionsYourFirst]: https://developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions/Your_first_WebExtension "Votre première extension | MDN"  

[MozillaAddonsFirefoxExtensions]: https://addons.mozilla.org/firefox/extensions "Extensions | Modules complémentaires pour Firefox"  

[OperaAddonsExtensions]: https://addons.opera.com/extensions "Extensions | Compléments Opera"  

[OperaDevExtensions]: https://dev.opera.com/extensions "Documentation sur les extensions | Dev. Opera"  
[OperaDevExtensionsApis]: https://dev.opera.com/extensions/apis "API d’extension prises en charge dans Opera | Dev. Opera"  
[OperaDevExtensionsGettingStarted]: https://dev.opera.com/extensions/getting-started "Mise en route | Dev. Opera"  
