---
description: Découvrez les meilleures pratiques de développement à utiliser lors du développement de votre application WebView2.
title: Meilleures pratiques de développement WebView2
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/11/2021
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: WebView2, webview2, WebView, webview, edge, meilleures pratiques
ms.openlocfilehash: 7e8c6746e864b474c2987817c521224499a95e1f
ms.sourcegitcommit: 5ae09b1ad6cd576c9fec12538b23cd849861f2b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/01/2021
ms.locfileid: "11627977"
---
# <a name="webview2-development-best-practices"></a><span data-ttu-id="6da99-104">Meilleures pratiques de développement WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-104">WebView2 development best practices</span></span>  

<span data-ttu-id="6da99-105">Chaque équipe de développement suit différentes pratiques lors de la création de son application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-105">Every development team follows different practices when building their application.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-106">Lorsque vous créez des applications WebView2, nous vous recommandons de suivre certaines pratiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-106">When you build WebView2 applications, there are practices we recommend you follow.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-107">Cet article décrit ces recommandations et meilleures pratiques pour vous lors de la création d’applications WebView2 basées sur la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-107">This article outlines those recommendations and best practices for you when building production-based WebView2 applications.</span></span>

## <a name="use-evergreen-webview2-runtime-recommended"></a><span data-ttu-id="6da99-108">Utiliser le runtime WebView2 persistant (recommandé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-108">Use Evergreen WebView2 Runtime (recommended)</span></span>  

<span data-ttu-id="6da99-109">Bien que la version fixe ait des cas d’utilisation pour les applications qui ont des exigences de compatibilité strictes, nous vous recommandons généralement d’utiliser le runtime WebView2 persistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-109">While Fixed Version has its use cases for apps that have strict compatibility requirements, we generally recommend using the Evergreen WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="6da99-110">Le runtime WebView2 persistant se met à jour automatiquement et inclut les dernières fonctionnalités et correctifs de sécurité disponibles pour votre application WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-110">The Evergreen WebView2 Runtime updates automatically and includes the latest features and security patches available to your WebView2 application.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-111">Le runtime WebView2 persistant nécessite également moins d’espace de stockage sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-111">The Evergreen WebView2 Runtime also requires less storage space on the disk.</span></span>

<span data-ttu-id="6da99-112">Assurez-vous que le runtime WebView2 persistant est installé avant d’utiliser votre application WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-112">Ensure the Evergreen WebView2 Runtime is installed before using your WebView2 application.</span></span>  <span data-ttu-id="6da99-113">Pour plus d’informations, [accédez à Déployer le runtime WebView2][Webview2ConceptsDistributionDeployingEvergreenWebview2Runtime]persistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-113">For more information, navigate to [Deploying the Evergreen WebView2 Runtime][Webview2ConceptsDistributionDeployingEvergreenWebview2Runtime].</span></span>  

## <a name="run-compatibility-tests-regularly-when-using-the-evergreen-webview2-runtime"></a><span data-ttu-id="6da99-114">Exécuter des tests de compatibilité régulièrement lors de l’utilisation du runtime WebView2 persistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-114">Run compatibility tests regularly when using the Evergreen WebView2 Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="6da99-115">Lorsque vous utilisez le runtime WebView2 persistant, celui-ci est mis à jour automatiquement, vous devez donc exécuter régulièrement des tests de compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-115">When using the Evergreen WebView2 Runtime, the runtime updates automatically, so you must regularly run compatibility tests.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-116">Testez le contenu web dans le contrôle WebView2 par rapport aux versions non stables de Microsoft Edge, pour vous assurer que votre application WebView2 fonctionne comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-116">Test the web content in the WebView2 control against the non-stable versions of Microsoft Edge, to ensure that your WebView2 application works as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="6da99-117">Ces conseils sont semblables aux instructions que nous donnez aux développeurs web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-117">This guidance is similar to the guidance that we give to web developers.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-118">Pour plus d’informations, accédez [à Rester compatible en mode persistant.][Webview2ConceptsDistributionStayCompatibleEvergreenMode]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-118">For more information, navigate to [Stay compatible in Evergreen mode][Webview2ConceptsDistributionStayCompatibleEvergreenMode].</span></span>

## <a name="ensure-apis-are-supported-by-the-installed-webview2-runtime"></a><span data-ttu-id="6da99-119">S’assurer que les API sont pris en charge par le runtime WebView2 installé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-119">Ensure APIs are supported by the installed WebView2 Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="6da99-120">Les applications WebView2 ont besoin d’un SDK Webview2 et d’un runtime WebView2 installé sur l’ordinateur pour s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-120">WebView2 applications need both a Webview2 SDK, and a WebView2 Runtime installed on the computer to run.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-121">Le SDK et le runtime sont tous deux en version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-121">Both the SDK and the runtime are versioned.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-122">Étant donné que les API sont continuellement ajoutées à WebView2, de nouvelles versions du runtime sont également publiées pour prendre en charge les nouvelles API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-122">Since APIs are continually being added to WebView2, new versions of the runtime are also released to support the new APIs.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-123">Assurez-vous que les API utilisées par votre application WebView2 sont pris en charge par le runtime WebView2 installé sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-123">Make sure the APIs that are used by your WebView2 application are supported by the WebView2 Runtime that's installed on the computer.</span></span> 

<span data-ttu-id="6da99-124">Si vous utilisez le runtime WebView2 persistant, il se peut que le runtime ne soit pas mis à jour pour utiliser la dernière version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-124">If you use the Evergreen WebView2 Runtime, there are some scenarios where the runtime may not be updated to use the latest version.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-125">Par exemple, lorsque les utilisateurs n’ont pas accès à Internet, le runtime n’est pas automatiquement mis à jour dans cet environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-125">For example, when users don't have internet access, the runtime isn't automatically updated in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-126">En outre, l’utilisation de certaines stratégies de groupe interrompt les mises à jour WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-126">Additionally, using some group policies pause WebView2 updates.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-127">Lorsque vous pushez une mise à jour vers votre application WebView2, l’application peut se rompre car elle utilise des API plus nouvelles qui ne sont pas disponibles dans le runtime installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-127">When you push an update to your WebView2 application, the application may break because it uses newer APIs that aren't available in the installed runtime.</span></span>   
 
<span data-ttu-id="6da99-128">Pour résoudre cette situation, vous pouvez tester la disponibilité des API dans le runtime installé, avant que votre code appelle l’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-128">To solve this situation, you can test for the availability of the APIs in the installed runtime, before your code calls the API.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-129">Ce test pour les nouvelles fonctionnalités est similaire à d’autres meilleures pratiques de développement web qui détectent les fonctionnalités prise en charge avant d’utiliser de nouvelles API web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-129">This test for newer functionality is similar to other web development best practices that detect supported features before using new web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-130">Pour tester la disponibilité de l’API dans le runtime installé, utilisez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-130">To test for API availability in the installed runtime, use:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="6da99-131">En `queryinterface` C/C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-131">The `queryinterface` in C/C++.</span></span> 
*   <span data-ttu-id="6da99-132">Bloc try/catch dans .NET ou WinUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-132">A try/catch block in .NET or WinUI.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="6da99-133">Pour plus d’informations, [accédez à Déterminer la condition d’runtime WebView2.][Webview2ConceptsVersioningDetermineWebview2RuntimeRequirement]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-133">For more information, navigate to [Determine WebView2 Runtime requirement][Webview2ConceptsVersioningDetermineWebview2RuntimeRequirement].</span></span>  

## <a name="update-the-fixed-version-runtime"></a><span data-ttu-id="6da99-134">Mettre à jour le runtime de version fixe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-134">Update the Fixed Version Runtime</span></span>  

<span data-ttu-id="6da99-135">Si vous utilisez le runtime de version fixe, veillez à mettre à jour votre runtime régulièrement pour réduire les risques potentiels de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-135">If you use the Fixed Version Runtime, ensure you update your runtime regularly to reduce any potential security risk.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-136">Lorsque vous utilisez du contenu tiers dans les applications Webview2, pensez toujours au contenu non confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-136">When using 3rd-party content in Webview2 applications, always consider the content untrusted.</span></span>  <span data-ttu-id="6da99-137">Pour plus d’informations, accédez [au mode de distribution version fixe.][Webview2ConceptsDistributionFixedVersionDistributionMode]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-137">For more information, navigate to [Fixed Version distribution mode][Webview2ConceptsDistributionFixedVersionDistributionMode].</span></span>  

## <a name="manage-new-versions-of-the-runtime"></a><span data-ttu-id="6da99-138">Gérer les nouvelles versions du runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-138">Manage new versions of the runtime</span></span>  

<span data-ttu-id="6da99-139">Lorsqu’une nouvelle version du runtime WebView2 persistant est téléchargée sur l’appareil, toutes les applications WebView2 en cours d’exécution continuent d’utiliser le runtime précédent, jusqu’à ce que le processus du navigateur soit publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-139">When a new version of the Evergreen WebView2 Runtime is downloaded to the device, any WebView2 applications that are running continue to use the previous runtime, until the browser process is released.</span></span>  <span data-ttu-id="6da99-140">Ce comportement permet aux applications de s’exécuter en continu et empêche la suppression du runtime précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-140">This behavior allows applications to run continuously, and prevents the previous runtime from being deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="6da99-141">Pour utiliser la nouvelle version du runtime, vous devez libérer toutes les références aux objets d’environnement WebView2 précédents ou redémarrer votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-141">To use the new version of the runtime, you'll need to release all references to the previous WebView2 environment objects or restart your application.</span></span>  <span data-ttu-id="6da99-142">La prochaine fois que vous créerez un environnement WebView2, il utilisera la nouvelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-142">The next time you create a new WebView2 environment, it will use the new version.</span></span>

<span data-ttu-id="6da99-143">Lorsqu’une nouvelle version est disponible, vous pouvez prendre automatiquement des mesures, comme avertir l’utilisateur de redémarrer l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-143">When a new version is available, you can automatically take action, such as notifying the user to restart the application.</span></span>  <span data-ttu-id="6da99-144">Pour détecter qu’une nouvelle version est disponible, vous pouvez utiliser l’événement [add_NewBrowserVersionAvailable(Win32)][Webview2ReferenceaddNewBrowserVersionAvailable] ou [CoreWebView2Environment.NewBrowserVersionAvailable(.NET)][Webview2ReferenceNewBrowserVersionAvailable] dans votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-144">To detect that a new version is available, you can use the [add_NewBrowserVersionAvailable(Win32)][Webview2ReferenceaddNewBrowserVersionAvailable] or [CoreWebView2Environment.NewBrowserVersionAvailable(.NET)][Webview2ReferenceNewBrowserVersionAvailable] event in your code.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-145">Si votre code gère le redémarrage de l’application, envisagez d’enregistrer l’état de l’utilisateur avant la sortie de l’application WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-145">If your code handles restarting the application, consider saving the user state before the WebView2 application exits.</span></span>  

## <a name="manage-the-lifetime-of-the-user-data-folder"></a><span data-ttu-id="6da99-146">Gérer la durée de vie du dossier de données utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-146">Manage the lifetime of the user data folder</span></span> 
<span data-ttu-id="6da99-147">Les applications WebView2 créent un dossier de données utilisateur pour stocker des données telles que les cookies, les informations d’identification et les autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-147">WebView2 apps create a user data folder to store data such as cookies, credentials, and permissions.</span></span>  <span data-ttu-id="6da99-148">Après avoir créé le dossier, votre application est responsable de la gestion de la durée de vie du dossier de données utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-148">After creating the folder, your app is responsible for managing the lifetime of the user data folder.</span></span>  <span data-ttu-id="6da99-149">Par exemple, votre application doit faire un nettoyage lorsque l’application est désinstallée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-149">For example, your app must do cleanup when the app is uninstalled.</span></span>  <span data-ttu-id="6da99-150">Pour plus d’informations, [accédez à Gestion du dossier de données utilisateur.][Webview2ConceptsUserDataFolder]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-150">For more information, navigate to [Managing the user data folder][Webview2ConceptsUserDataFolder].</span></span>  

## <a name="handle-runtime-process-failures"></a><span data-ttu-id="6da99-151">Gérer les échecs de processus d’runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-151">Handle runtime-process failures</span></span>
<span data-ttu-id="6da99-152">Votre application WebView2 doit écouter et gérer l’événement, afin que l’application puisse récupérer des défaillances de processus d’runtime qui gèrent le processus `ProcessFailed` d’application WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-152">Your WebView2 app should listen for and handle the `ProcessFailed` event, so the app can recover from failures of runtime processes that support the WebView2 app process.</span></span>

<span data-ttu-id="6da99-153">Les applications WebView2 sont pris en charge par une collection de processus d’utilisation qui s’exécutent avec le processus d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-153">WebView2 apps are supported by a collection of runtime processes that run alongside the app process.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-154">Ces processus d’exécution de prise en charge peuvent échouer pour diverses raisons, telles que le manque de mémoire ou l’arrêt par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-154">These supporting runtime processes can fail for various reasons, such as running out of memory, or being terminated by the user.</span></span> <span data-ttu-id="6da99-155">En cas d’échec d’un processus runtime de prise en charge, WebView2 avertit l’application en augmentant [l’événement ProcessFailed][WebView2ProcessFailedEvent].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-155">When a supporting runtime process fails, WebView2 notifies the application by raising the [ProcessFailed event][WebView2ProcessFailedEvent].</span></span>

## <a name="follow-recommended-webview2-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="6da99-156">Respecter les meilleures pratiques recommandées en matière de sécurité WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-156">Follow recommended WebView2 security best practices</span></span> 
<span data-ttu-id="6da99-157">Pour n’importe quelle application WebView2, veillez à suivre nos meilleures pratiques recommandées en matière de sécurité WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-157">For any WebView2 application, ensure you follow our recommended WebView2 security best practices.</span></span>  <span data-ttu-id="6da99-158">Pour plus d’informations, [accédez aux meilleures pratiques pour le développement d’applications WebView2 sécurisées.][Webview2ConceptsSecurity]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da99-158">For more information, navigate to [Best practices for developing secure WebView2 applications][Webview2ConceptsSecurity].</span></span>  

<!-- links -->  

[Webview2ConceptsDistributionDeployingEvergreenWebview2Runtime]: ../concepts/distribution.md#deploying-the-evergreen-webview2-runtime "Déploiement du runtime WebView2 persistant : distribution d’applications à l’aide de WebView2 | Documents Microsoft"  
[Webview2ConceptsDistributionFixedVersionDistributionMode]: ../concepts/distribution.md#fixed-version-distribution-mode "Mode de distribution de version fixe : distribution des applications à l’aide de WebView2 | Documents Microsoft"  
[Webview2ConceptsDistributionStayCompatibleEvergreenMode]: ../concepts/distribution.md#stay-compatible-in-evergreen-mode "Restez compatible en mode persistant : distribution des applications à l’aide de WebView2 | Documents Microsoft"  
[Webview2ConceptsSecurity]: ../concepts/security.md "Meilleures pratiques pour le développement d’applications WebView2 sécurisées | Documents Microsoft"  
[Webview2ConceptsUserDataFolder]: ../concepts/user-data-folder.md "Gérer le dossier de données utilisateur | Documents Microsoft"  
[Webview2ConceptsVersioningDetermineWebview2RuntimeRequirement]: ../concepts/versioning.md#determine-webview2-runtime-requirement "Déterminer l’exigence d’runtime WebView2 : comprendre les versions du SDK WebView2 | Documents Microsoft"  
[Webview2GetStartedWin32]: ../get-started/win32.md "Commencer à prendre en | WebView2 Documents Microsoft"  
[Webview2GetStartedWinforms]: ../get-started/winforms.md "Commencer à travailler avec WebView2 dans Windows Forms | Documents Microsoft"  
[Webview2GetStartedWinui]: ../get-started/winui.md "Mise en place de WebView2 dans WinUI 3 (prévisualisation) | Documents Microsoft"  
[Webview2GetStartedWpf]: ../get-started/wpf.md "Mise en place de WebView2 dans WPF | Documents Microsoft"  

[Webview2ReferenceaddNewBrowserVersionAvailable]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2environment#add_newbrowserversionavailable "add_NewBrowserVersionAvailable | Documents Microsoft"  

[Webview2ReferenceNewBrowserVersionAvailable]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2environment.newbrowserversionavailable "Événement CoreWebView2Environment.NewBrowserVersionAvailable | Documents Microsoft"  
[WebView2ProcessFailedEvent]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2processfailedeventargs "ICoreWebView2ProcessFailedEventArgs | Documents Microsoft"  

