---
description: Comprendre comment gérer les applications WebView2
title: Gestion des applications WebView2
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/21/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, WebView, applications Win32, Win32, Edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, contrôle de navigateur, html Edge, entreprise, stratégie de groupe, gestion
ms.openlocfilehash: 1eb8b9dc1637daa8d10004ab8c340fe9ae33e38b
ms.sourcegitcommit: 24151cc65bad92d751a8e7a868c102e1121456e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "11057860"
---
# <span data-ttu-id="f9045-104">Gestion des applications WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-104">Managing WebView2 applications</span></span>  

<span data-ttu-id="f9045-105">[WebView2][WebView2Landing] est un composant utilisé par les développeurs pour générer leurs applications, et les développeurs peuvent déployer un [Runtime WebView2 à mise à jour automatique persistant][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstallerPreview] sur un appareil utilisateur pour alimenter leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-105">[WebView2][WebView2Landing] is a component that developers use to build their applications, and the developers may deploy a [self-updating Evergreen WebView2 Runtime][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstallerPreview] on user device to power their applications.</span></span>  <span data-ttu-id="f9045-106">Ce document explique comment les administrateurs informatiques pourront gérer les applications WebView2 et l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-106">This document discusses how IT admins may manage WebView2 applications and Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="f9045-107">Des commentaires de la part des administrateurs informatiques et des développeurs sont bienvenue sur le [WebView2 de commentaires référentiel Samples][GithubMicrosoftedgeWebviewfeddback].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-107">Feedback from both IT admins and developers is welcome on [WebView2 Feedback repo][GithubMicrosoftedgeWebviewfeddback].</span></span>  

## <a name="group-policies-for-webview2"></a><span data-ttu-id="f9045-108">Stratégies de groupe pour WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-108">Group policies for WebView2</span></span>  

<span data-ttu-id="f9045-109">Les administrateurs informatiques pourront utiliser les objets de stratégie de groupe \(GPO \) pour configurer les paramètres de stratégie pour WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-109">IT admins may use group policy objects \(GPO\) to configure policy settings for WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="f9045-110">Les stratégies suivantes ne s’appliquent pas à WebView2,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-110">The following set of policies are/are not applicable to WebView2,</span></span>  

*   <span data-ttu-id="f9045-111">Les [stratégies Microsoft Edge-Update][EdgeUpdatePolicies] sont disponibles pour les administrateurs informatiques qui peuvent gérer les aspects de l’installation et de la mise à jour du runtime WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-111">[Microsoft Edge - Update policies][EdgeUpdatePolicies] are available for IT admins to manage the install and update aspects of the WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="f9045-112">Le navigateur Microsoft Edge et le runtime WebView2 sont mis à jour à l’aide du même mécanisme de mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-112">The Microsoft Edge browser and WebView2 Runtime are updated using the same update mechanism.</span></span>  <span data-ttu-id="f9045-113">S’il s’agit d’une stratégie telle qu' `Update` elle est spécifique au canal, elle s’applique à la fois au navigateur et au runtime WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-113">Unless a policy, such as `Update`, is channel-specific, it applies to both the browser and WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="f9045-114">Par exemple, `UpdateSuppressed` permet aux administrateurs informatiques de définir l’heure de chaque jour pour supprimer la mise à jour automatique pour le navigateur et WebView2 Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-114">For example, `UpdateSuppressed` allows IT admins to set time during each day to suppress auto-update for both the browser and WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="f9045-115">Cela permet aux administrateurs informatiques de configurer leurs préférences et leurs proxys une seule fois pour le navigateur et WebView2 Runtime pour contrôler la bande passante ou le trafic de votre réseau ou à d’autres fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-115">This enables IT admins to configure preferences and proxies once for both the browser and WebView2 Runtime to control their network bandwidth/traffic or for other purposes.</span></span>  <span data-ttu-id="f9045-116">Les administrateurs informatiques pourront suivre le [Guide de Microsoft Edge][ConfigureMicrosoftEdge] pour configurer les stratégies Microsoft Edge-Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-116">IT admins may follow [Microsoft Edge's guide][ConfigureMicrosoftEdge] to configure Microsoft Edge - Update policies.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="f9045-117">[Microsoft Edge-les stratégies de navigateur][EdgeBrowserPolicies] ne s’appliquent pas aux applications WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-117">[Microsoft Edge - Browser policies][EdgeBrowserPolicies] doesn't apply to WebView2 applications.</span></span>  <span data-ttu-id="f9045-118">Ce type d’application est conçu pour les applications et les navigateurs, et les administrateurs informatiques ne connaissent peut-être pas les applications qui utilisent WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-118">This is by design because apps and browsers have different use cases, and IT admins may not be aware of what applications use WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="f9045-119">L’application de stratégies de navigateur sur WebView2 pourrait avoir des effets inattendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-119">Applying browser policies on WebView2 may have unintended consequences.</span></span>  <span data-ttu-id="f9045-120">Par exemple, les administrateurs informatiques peuvent bloquer JavaScript dans le navigateur et toutes les applications WebView2 en JavaScript sont endommagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-120">For example, IT admins may block JavaScript in the browser and all WebView2 apps using JavaScript are broken.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="f9045-121">\(Bientôt disponible \) politiques spécifiques à WebView2-WebView2 exposera un petit ensemble supplémentaire de stratégies de groupe dans les cas où la gestion de WebView2 est judicieuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-121">\(Coming soon\) WebView2-specific policies – WebView2 will expose a small additional set of group policies in cases where managing WebView2 directly makes sense.</span></span>  <span data-ttu-id="f9045-122">Nous recommandons aux développeurs d’applications d’implémenter leurs propres stratégies de groupe pour gérer leur utilisation de WebView2, car il est plus simple pour les administrateurs informatiques de gérer l’application plutôt que d’WebView2 directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9045-122">We recommend app developers to implement their own group policies to manage their use of WebView2, as it is more straightforward for IT admins to manage the app rather than WebView2 directly.</span></span>  

<!-- Links -->  

[Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstallerPreview]: ./distribution.md#understanding-the-webview2-runtime "Comprendre le runtime et le programme d’installation WebView2 (Preview)-distribution d’applications à l’aide de WebView2 | Documents Microsoft"  

[WebView2Landing]: ../index.md "Introduction à Microsoft Edge WebView2 (Preview) | Documents Microsoft"  

[EdgeUpdatePolicies]: /deployedge/microsoft-edge-update-policies "Microsoft Edge-stratégies de mise à jour | Documents Microsoft"  
[EdgeBrowserPolicies]: /deployedge/microsoft-edge-policies "Microsoft Edge-stratégies de navigateur | Documents Microsoft"  
[ConfigureMicrosoftEdge]: /deployedge/configure-microsoft-edge "Configurer les paramètres de stratégie Microsoft Edge sur Windows | Documents Microsoft"  


[GithubMicrosoftedgeWebviewfeddback]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback "Commentaires sur le WebView-MicrosoftEdge/WebViewFeedback | GitHub"  
