---
description: Modèles de version utilisés pour Microsoft Edge WebView2
title: Comprendre les versions du SDK WebView2
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/06/2021
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, webview, applications wpf, wpf, edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, contrôle de navigateur, edge html
ms.openlocfilehash: 18ae2b8feb9310798f78e67cbb767d0642d83d24
ms.sourcegitcommit: 777b16ef10363f2dfd755f115ee2d4c81a8de46f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/07/2021
ms.locfileid: "11535712"
---
# <a name="understand-webview2-sdk-versions"></a><span data-ttu-id="ea40c-104">Comprendre les versions du SDK WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-104">Understand WebView2 SDK versions</span></span>  

<span data-ttu-id="ea40c-105">Les nouvelles versions du SDK WebView2 sont livrées à la même cadence générale que le navigateur Microsoft Edge \(Chromium\), soit environ toutes les six semaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-105">New versions of the WebView2 SDK are shipped at the same general cadence as the Microsoft Edge \(Chromium\) browser, which is approximately every six weeks.</span></span>  

## <a name="release-and-prerelease-package"></a><span data-ttu-id="ea40c-106">Release and prerelease package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-106">Release and prerelease package</span></span>  

<span data-ttu-id="ea40c-107">Le package WebView2 NuGet contient à la fois un package de publication et un package pré-version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-107">The WebView2 NuGet package contains both a release and pre-release package.</span></span>  

<span data-ttu-id="ea40c-108">Le **package de publication** est compatible avec le forward et contient les composants suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-108">The **release package** is forward compatible and contains the following components.</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="ea40c-109">API Win32 C/C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-109">Win32 C/C++ APIs</span></span>][ReferenceWin32]
*   <span data-ttu-id="ea40c-110">API .NET :  [WPF,][DotnetMicrosoftWebWebview2WpfNamespace] [WinForms][DotnetMicrosoftWebWebview2WinformsNamespace]et [Core][DotnetMicrosoftWebWebview2CoreNamespace].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-110">.NET APIs:  [WPF][DotnetMicrosoftWebWebview2WpfNamespace], [WinForms][DotnetMicrosoftWebWebview2WinformsNamespace], and [Core][DotnetMicrosoftWebWebview2CoreNamespace].</span></span>  
    
<span data-ttu-id="ea40c-111">Les API du SDK sont entièrement pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-111">APIs in the SDK are fully supported.</span></span>  

<span data-ttu-id="ea40c-112">Le **package de version prédéfinie** est un sur-ensemble du package de publication avec des API [expérimentales.](#experimental-apis)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-112">The **prerelease package** is a superset of the release package with [Experimental APIs](#experimental-apis).</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-113">Évitez d’utiliser le SDK de pré-mise en production pour créer des applications de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-113">Avoid using the prerelease SDK to build production apps.</span></span>  

### <a name="roadmap"></a><span data-ttu-id="ea40c-114">Feuille de route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-114">Roadmap</span></span>  

<span data-ttu-id="ea40c-115">Le package de publication contient toutes les API Win32 C/C++ et .NET stables et pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-115">The release package contains all of the stable, supported Win32 C/C++ and .NET APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-116">Le package de version préreplique contient des API expérimentales qui peuvent faire l’objet de changements en fonction de vos commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-116">The prerelease package contains experimental APIs that are subject to change based on your feedback.</span></span>  

## <a name="experimental-apis"></a><span data-ttu-id="ea40c-117">API expérimentales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-117">Experimental APIs</span></span>  

<span data-ttu-id="ea40c-118">L’équipe WebView recherche des commentaires sur les API expérimentales qui peuvent être incluses dans les prochaines publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-118">The WebView team is seeking feedback on experimental APIs that may be included in future releases.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-119">Les API expérimentales sont marquées comme `experimental` dans le SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-119">The experimental APIs are marked as `experimental` in the SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-120">Pour vous aider à évaluer les API expérimentales et à partager vos commentaires, accédez au repo de [commentaires WebView.][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-120">To help you evaluate the Experimental APIs and share your feedback, navigate to the [WebView feedback repo][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback].</span></span>  

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="ea40c-121">Les API expérimentales peuvent être introduites, modifiées et supprimées du SDK vers le SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-121">Experimental APIs may be introduced, modified, and removed from SDK to SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-122">Évitez d’utiliser les API expérimentales dans les applications de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-122">Avoid using the experimental APIs in production apps.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea40c-123">Il se peut que les API expérimentales ne soient pas disponibles dans votre version installée du runtime WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-123">Experimental APIs may not be available in your installed version of the WebView2 Runtime.</span></span>  

## <a name="matching-webview2-runtime-versions"></a><span data-ttu-id="ea40c-124">Correspondance des versions d’runtime WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-124">Matching WebView2 Runtime versions</span></span>  
<span data-ttu-id="ea40c-125">Les applications WebView2 nécessitent que les utilisateurs installent [un runtime WebView2.][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-125">WebView2 apps require users to install a [WebView2 Runtime][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2].</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-126">WebView2 Runtime est automatiquement mis à jour vers la dernière version disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-126">The WebView2 Runtime automatically updates to the latest version available.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-127">Dans certains scénarios, les utilisateurs peuvent vouloir arrêter les mises à jour d’runtime WebView2 automatiques, ce qui peut entraîner des problèmes de compatibilité des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-127">In some scenarios, users may want to stop automatic WebView2 Runtime updates, which may cause app compatibility issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="ea40c-128">Si les mises à jour WebView2 Runtime sont arrêtées, assurez-vous que vous comprenez la version minimale du [runtime WebView2][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2] requise par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-128">If WebView2 Runtime updates are stopped, ensure you understand the minimum version of the [WebView2 Runtime][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2] required by your app.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-129">Prenez en compte les deux éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-129">Consider the following two items:</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="ea40c-130">La version minimale requise du SDK pour charger correctement une instance webview2 se trouve dans les notes de publication [WebView2][Webview2ReleaseNotes] sous Minimum Microsoft Edge version à **charger.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-130">The minimum required version of the SDK in order to successfully load a webview2 instance is found in the WebView2 [Release Notes][Webview2ReleaseNotes] under **Minimum Microsoft Edge version to load**.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-131">La version minimale à charger requise par le SDK change uniquement lorsqu’une modification importante se produit sur la plateforme web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-131">The minimum version to load required by the SDK only changes when a breaking change occurs in the web platform.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-132">Par exemple, pour la version [1.0.622.22][Webview2ReleaseNotes1062222]du SDK, vous devez installer [webView2 Runtime][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2] ou un canal [Microsoft Edge non stable][MicrosoftedgeinsiderDownload] avec un numéro de build ou un canal plus `86.0.616.0` récent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-132">For example, for SDK version [1.0.622.22][Webview2ReleaseNotes1062222], you must install either the [WebView2 Runtime][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2] or a [non-stable Microsoft Edge channel][MicrosoftedgeinsiderDownload] with a build number of `86.0.616.0` or newer.</span></span>   
1.  <span data-ttu-id="ea40c-133">La version minimale requise du package NuGet requis pour prendre en charge les interfaces et les API de votre application se trouve dans les [notes][Webview2ReleaseNotes] de publication WebView2 sous Compatibilité complète des **API.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-133">The minimum required version of the NuGet package required to support the interfaces and APIs in your app is found in the WebView2 [Release Notes][Webview2ReleaseNotes] under **Full API Compatibility**.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-134">De nouvelles interfaces et API sont régulièrement ajoutées à WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-134">New interfaces and APIs are added periodically to WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-135">Les API et interfaces regroupées dans un SDK nécessitent différentes versions de WebView2 Runtime, car les API et l’interface sont ajoutées au SDK à différents moments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-135">APIs and interfaces bundled in an SDK require different versions of the WebView2 Runtime, because APIs and interface are added to the SDK at different times.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-136">La version WebView2 Runtime requise correspond au numéro de build, le troisième numéro, de la version du SDK dans qui l’API a été introduite pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-136">The required WebView2 Runtime version matches the build number, the third number, of the SDK version the API was first introduced in.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-137">Par exemple, une nouvelle API ou interface ajoutée dans la version [1.0.622.22][Webview2ReleaseNotes1062222] du SDK nécessite la version Runtime webView2 ou une version `86.0.622.0` plus récente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-137">For example, a new API or interface added in SDK version [1.0.622.22][Webview2ReleaseNotes1062222] requires the WebView2 Runtime version `86.0.622.0` or newer.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-138">Une API ou une interface ajoutée dans une version ultérieure du SDK nécessite un runtime WebView2 qui a le même numéro de version que le SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-138">An API or interface added in a later SDK release requires a WebView2 Runtime that has the same version number as the SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-139">Pour vous aider à déterminer si la version Runtime de WebView2 prend en charge une interface ou une API, accédez à Déterminer l’exigence [d’utilisation de WebView2.](#determine-webview2-runtime-requirement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-139">To help you determine if the WebView2 Runtime version supports an interface or API, navigate to [Determine WebView2 Runtime requirement](#determine-webview2-runtime-requirement).</span></span>  
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ea40c-140">Lorsque vous développez des applications [WebView2][Webview2ConceptsDistributionEvergreenDistributionMode]persistantes, testez régulièrement votre application par rapport aux versions les plus récentes du runtime WebView2 et aux canaux Microsoft Edge non stables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-140">When developing [Evergreen WebView2 apps][Webview2ConceptsDistributionEvergreenDistributionMode], regularly test your app against the latest versions of the WebView2 Runtime and non-stable Microsoft Edge channels.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-141">Étant donné que la plateforme web évolue constamment, des tests réguliers sont la meilleure façon de s’assurer que votre application s’exécute comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-141">Because the web platform is constantly evolving, regular testing is the best way to ensure your app performs as intended.</span></span>  

### <a name="determine-webview2-runtime-requirement"></a><span data-ttu-id="ea40c-142">Déterminer l’exigence d’un runtime WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-142">Determine WebView2 Runtime requirement</span></span>  

<span data-ttu-id="ea40c-143">En fonction du SDK que vous utilisez, prenez en compte les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-143">Depending on which SDK you use, consider the following items:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="ea40c-144">**Win32 C/C++**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-144">**Win32 C/C++**.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-145">Lorsque vous utilisez `QueryInterface` pour obtenir une nouvelle interface, vérifiez la valeur de retour de `E_NOINTERFACE` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-145">When using `QueryInterface` to obtain a new interface, verify a return value of `E_NOINTERFACE`.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-146">La valeur peut indiquer que WebView2 Runtime est une version antérieure et ne prend pas en charge cette interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-146">The value may indicate that the WebView2 Runtime is a previous version, and doesn't support that interface.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-147">Pour obtenir un exemple de fonctionnement, accédez à [la ligne 622 - AppWindow.cpp][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesSampleappsWebview2apisampleAppwindowCppL622].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-147">For an example of how it works, navigate to [Line 622 - AppWindow.cpp][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesSampleappsWebview2apisampleAppwindowCppL622].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ea40c-148">**.NET et WinUI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-148">**.NET and WinUI**.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-149">Recherchez une exception lors de l’utilisation de méthodes, de propriétés et d’événements qui ont été ajoutés à des `No such interface supported` SDK plus récents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-149">Check for a `No such interface supported` exception when using methods, properties, and events that were added to more recent SDKs.</span></span>  <span data-ttu-id="ea40c-150">L’exception peut se produire lorsque WebView2 Runtime est une version antérieure et ne prend pas en charge les API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-150">The exception may occur when the WebView2 Runtime is a previous version, and does not support the APIs.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="ea40c-151">Si une API n’est pas disponible, envisagez de supprimer la fonctionnalité associée ou informez vos utilisateurs qu’une mise à jour du runtime WebView2 est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea40c-151">If an API is unavailable, consider removing the associated feature, or inform your users that an update to the WebView2 Runtime is required.</span></span>  

<!--
## Versioning  

After you have used a particular version of the SDK to build your app, your app may end up running with an older or newer version of installed browser binaries.  Until version 1.0.0.0 of WebView2 there may be breaking changes during updates that prevent your SDK from working with different versions of installed browser binaries.  After version 1.0.0.0, different versions of the SDK may work with different versions of the installed browser by using the following best practices.  

1.  To account for breaking changes to the API be sure to check for failure when requesting the DLL export `CreateCoreWebView2Environment` and when running `QueryInterface` on any `CoreWebView2` object.  A return value of `E_NOINTERFACE` indicates that the SDK is not compatible with the Microsoft Edge browser binaries.  
1.  Checking for failure from `QueryInterface` also accounts for cases where the SDK is newer than the version of the Microsoft Edge browser and your app attempts to use an interface of which the Microsoft Edge browser is unaware.  
1.  When an interface is unavailable, you may consider disabling the associated feature if possible, or otherwise informing your users to update their browsers.  
    -->  

<!--links -->  

[Webview2ConceptsDistributionEvergreenDistributionMode]: ./distribution.md#evergreen-distribution-mode "Mode de distribution persistant : distribution des applications à l’aide de WebView2 | Documents Microsoft"  
[Webview2ReleaseNotes]: ../release-notes.md "Notes de publication du SDK WebView2 | Documents Microsoft"  
[Webview2ReleaseNotes1062222]: ../release-notes.md#1062222 "1.0.622.22 - Notes de publication du SDK WebView2 | Documents Microsoft"   

[DeployedgeChannels]: /deployedge/microsoft-edge-channels "Vue d’ensemble des Microsoft Edge de | Documents Microsoft"  

[DotnetMicrosoftWebWebview2CoreNamespace]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core "Espace de noms Microsoft.Web.WebView2.Core | Documents Microsoft"  
[DotnetMicrosoftWebWebview2WpfNamespace]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf "Espace de noms Microsoft.Web.WebView2.Wpf | Documents Microsoft"  
[DotnetMicrosoftWebWebview2WinformsNamespace]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms "Espace de noms Microsoft.Web.WebView2.WinForms | Documents Microsoft"  
[ReferenceWin32]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32 "Référence WebView2 Win32 C++ | Documents Microsoft"  

[MicrosoftDeveloperEdgeWebview2]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/ "Microsoft Edge WebView2 | Développeur Microsoft"  

[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback "Commentaires WebView - MicrosoftEdge/WebViewFeedback | GitHub"  
[GithubMicrosoftedgeWebview2samplesSampleappsWebview2apisampleAppwindowCppL622]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebView2Samples/blob/8ec7de9d3e80a942bc7025cffad98eee75e11e64/SampleApps/WebView2APISample/AppWindow.cpp#L622 "Ligne 622 - AppWindow.cpp - MicrosoftEdge/WebView2Samples | GitHub"  

[MicrosoftedgeinsiderDownload]: https://www.microsoftedgeinsider.com/download "Télécharger les canaux Microsoft Edge Insider"  
