---
description: Découvrir les outils de développement Microsoft Edge (Chromium)
title: Outils de développement Microsoft Edge (Chromium)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: devtools
keywords: Microsoft Edge, développement web, outils F12, devtools
ms.openlocfilehash: fa407393f8ecb79a3382294742bf9061787ec04a
ms.sourcegitcommit: 6cf12643e9959873f8b5d785fd6158eeab74f424
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/06/2021
ms.locfileid: "11397701"
---
# <a name="microsoft-edge-chromium-developer-tools-overview"></a><span data-ttu-id="15abe-104">Vue d’ensemble des outils de développement Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-104">Microsoft Edge (Chromium) Developer Tools overview</span></span>  

<span data-ttu-id="15abe-105">Microsoft Edge a adopté le projet open source Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-105">Microsoft Edge has adopted the Chromium open-source project.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-106">Le nouveau navigateur Microsoft Edge crée une meilleure compatibilité web et réduit la fragmentation des différentes plateformes web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-106">The new Microsoft Edge browser creates better web compatibility and reduces the fragmentation of different web platforms.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-107">La modification doit vous permettre de créer et de tester plus facilement vos pages web dans Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-107">The change should make it easier for you to build and test your webpages in Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-108">Le nouveau Microsoft Edge doit aider vos pages web à fonctionner comme prévu lorsqu’elles sont ouvertes dans d’autres navigateurs basés sur Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-108">The new Microsoft Edge should help your webpages work as expected when opened in other Chromium-based browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-109">Les navigateurs basés sur Chromium incluent Google Chrome, Chrome, Opera, Firefox et le nouveau Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-109">Chromium-based browsers include Google Chrome, Vivaldi, Opera, Brave, and the new Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="15abe-110">L’utilisation du web s’est développée dans un tableau toujours plus vaste de types d’appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-110">The web has grown in usage across an ever-widening array of device types.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-111">La complexité et la surcharge impliquées dans le test des pages web ont rapidement augmenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-111">The complexity and overhead involved in testing webpages has rapidly grown.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-112">Les développeurs Web tels que vous devez tester sur de nombreux systèmes différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-112">Web developers like you need to test against many different systems.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-113">Pour vous assurer que vos pages web fonctionnent bien sur tous les types d’appareils et navigateurs, il se peut qu’il soit presque impossible, en particulier si vous travaillez dans une petite entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-113">To ensure your webpages work well on all device types and browsers, you may find it nearly impossible, particularly if you work at a small company.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-114">Le nouveau Microsoft Edge est désormais basé sur Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-114">The new Microsoft Edge is now based on Chromium.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-115">L’équipe Microsoft Edge a simplifié la matrice en alignant la plateforme web Microsoft Edge avec d’autres navigateurs basés sur Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-115">The Microsoft Edge team has simplified the matrix by aligning the Microsoft Edge web platform with other Chromium-based browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-116">Le nouveau Microsoft Edge offre une expérience de développement de pointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-116">The new Microsoft Edge provides a best-in-class development experience.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-117">L’expérience est accomplie à l’intérieur du navigateur et avec les autres outils de développement que vous utilisez tous les jours, tels que Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-117">The experience is accomplished inside the browser and along with the other developer tools you use everyday, such as Visual Studio Code.</span></span>  

<span data-ttu-id="15abe-118">En tant que développeur de navigateur basé sur Chromium, vous devez vous sentir à l’aise avec le nouveau navigateur Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-118">As a Chromium-based browser developer, you should feel comfortable with the new Microsoft Edge browser.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-119">Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools fonctionne comme les outils de développement que vous connaissez et utilisez déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-119">The Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools work just like the developer tools you already know and use.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-120">Les outils de développement Microsoft Edge \(Chromium\) sont souvent appelés Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools ou DevTools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-120">The Microsoft Edge \(Chromium\) Developer Tools are often called the Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools or DevTools.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-121">Pour plus d’informations, accédez aux nouveautés de [Microsoft Edge (Chromium) DevTools.][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-121">For more information, navigate to [What's new in the Microsoft Edge (Chromium) DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex].</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/devtools.png" alt-text="Microsoft Edge (Chromium) DevTools" lightbox="./media/devtools.png":::
   <span data-ttu-id="15abe-123">Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-123">Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="15abe-124">Si vous avez précédemment développé pour Microsoft Edge \(EdgeHTML\) et que vous évaluez le nouveau Microsoft Edge, il fournit désormais de nouveaux outils pour créer et tester vos pages web plus facilement et plus rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-124">If you previously developed for Microsoft Edge \(EdgeHTML\) and are evaluating the new Microsoft Edge, it now provides great new tools for you to build and test your webpages easier and faster.</span></span>  

## <a name="open-the-devtools"></a><span data-ttu-id="15abe-125">Ouvrez DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-125">Open the DevTools</span></span>  

<span data-ttu-id="15abe-126">Microsoft Edge DevTools est un ensemble d’outils intégrés directement au navigateur Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-126">The Microsoft Edge DevTools are a set of tools built directly into the Microsoft Edge browser.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-127">DevTools vous permet d’effectuer les tâches suivantes directement dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-127">The DevTools allows you to do the following tasks all directly within the browser.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="15abe-128">Inspecter et apporter des modifications à votre page web HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-128">Inspect and make changes to your HTML webpage</span></span>  
*   <span data-ttu-id="15abe-129">Modifiez CSS et affichez instantanément un aperçu du rendu de votre page web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-129">Edit CSS and instantly see preview how your webpage renders</span></span>  
*   <span data-ttu-id="15abe-130">Passer en revue toutes `console.log()` les instructions de votre code JavaScript frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-130">Review all of the `console.log()` statements from your front-end JavaScript code</span></span>  
*   <span data-ttu-id="15abe-131">Déboguer votre script, définir des points d’arrêt et passer pas à pas de votre code ligne par ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-131">Debug your script, set breakpoints, and step through your code line by line</span></span>  
    
<span data-ttu-id="15abe-132">Plus d’exemples de fonctionnalités fournies par DevTools pour faciliter et accélérer la construction et le test de votre page web dans Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-132">More examples of the features that DevTools provide to make it easier and faster for you to build and test your webpage in Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="15abe-133">Pour ouvrir devTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-133">To open the DevTools</span></span>  

*   <span data-ttu-id="15abe-134">Sélectionner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-134">Select</span></span> `F12` 
*   <span data-ttu-id="15abe-135">Sélectionnez `Ctrl` + `Shift` + `I` \(Windows/Linux\) ou `Command` + `Option` + `I` \(macOS\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-135">Select `Ctrl`+`Shift`+`I` \(Windows/Linux\) or `Command`+`Option`+`I` \(macOS\)</span></span>  
    
<span data-ttu-id="15abe-136">Si vous souhaitez voir le code HTML ou CSS d’un élément sur votre site, cliquez avec le bouton droit sur l’élément et choisissez **Inspecter** pour passer à **l’outil Éléments.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-136">If you want to see the HTML or CSS for an element on your site, right-click the element and choose **Inspect** to jump into the **Elements** tool.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-137">Pour ouvrir devTools en **mode Inspect Element,** sélectionnez `Ctrl` + `Shift` + `C` \(Windows/Linux\) ou `Command` + `Option` + `C` \(macOS\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-137">To open the DevTools in **Inspect Element Mode**, select `Ctrl`+`Shift`+`C` \(Windows/Linux\)  or `Command`+`Option`+`C` \(macOS\).</span></span> <span data-ttu-id="15abe-138">Le **mode Inspect Element vous** permet de choisir un élément sur la page web et d’afficher le code HTML et CSS dans **l’outil Elements.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-138">the **Inspect Element Mode** allows you to choose an element on the webpage and display the HTML and CSS in the **Elements** tool.</span></span>  

<span data-ttu-id="15abe-139">Si vous souhaitez consulter les journaux à partir de votre code JavaScript frontal ou exécuter rapidement un script, ouvrez la **console.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-139">If you want to review logs from your front-end JavaScript code or quickly run some script, open the **Console**.</span></span>   <span data-ttu-id="15abe-140">Pour lancer **l’outil Console** dans DevTools, sélectionnez `Ctrl` + `Shift` + `J` \(Windows/Linux\) ou `Command` + `Option` + `J` \(macOS\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-140">To launch the **Console** tool in the DevTools, select `Ctrl`+`Shift`+`J` \(Windows/Linux\) or `Command`+`Option`+`J` \(macOS\).</span></span>  

## <a name="core-tools"></a><span data-ttu-id="15abe-141">Outils principaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-141">Core tools</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/devtools-core-tools.png" alt-text="Outils principaux de Microsoft Edge (Chromium) DevTools" lightbox="./media/devtools-core-tools.png":::
   <span data-ttu-id="15abe-143">Outils principaux de Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-143">Microsoft Edge (Chromium) DevTools core tools</span></span>  
:::image-end::: 

<span data-ttu-id="15abe-144">Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools inclut les outils suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-144">The Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools include the following tools.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="15abe-145">Outil **Elements permettant** de modifier le code HTML et CSS, d’inspecter les propriétés d’accessibilité, d’afficher les écouteurs d’événements et de définir des points d’arrêt de la mutation DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-145">An **Elements** tool to edit HTML and CSS, inspect accessibility properties, view event listeners, and set DOM mutation breakpoints</span></span>  
*   <span data-ttu-id="15abe-146">Une **console pour** examiner et filtrer les messages du journal, inspecter les objets JavaScript et les nodes DOM et exécuter JavaScript dans le contexte de la fenêtre ou du cadre sélectionné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-146">A **Console** to review and filter log messages, inspect JavaScript objects and DOM nodes, and run JavaScript in the context of the selected window or frame</span></span>  
*   <span data-ttu-id="15abe-147">Un **outil Sources** pour ouvrir et modifier votre code, définir des points d’arrêt, passer du code pas à pas et afficher l’état de votre page web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-147">A **Sources** tool to open and edit your code, set breakpoints, step through code, and display the state of your webpage</span></span>
*   <span data-ttu-id="15abe-148">Outil **réseau permettant** de surveiller et d’inspecter les demandes et les réponses provenant du cache réseau et du navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-148">A **Network** tool to monitor and inspect requests and responses from the network and browser cache</span></span>   
*   <span data-ttu-id="15abe-149">Un **outil de** performances pour profiler le temps et les ressources système requis par votre site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-149">A **Performance** tool to profile the time and system resources required by your site</span></span>  
*   <span data-ttu-id="15abe-150">Un **outil mémoire pour** mesurer votre utilisation des ressources mémoire et comparer des instantanés de tas à différents états du runtime de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-150">A **Memory** tool to measure your use of memory resources and compare heap snapshots at different states of code runtime</span></span>  
*   <span data-ttu-id="15abe-151">Outil **d’application** permettant d’inspecter, de modifier et de déboguer les manifestes d’application web, les travailleurs de service et les caches de travail de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-151">An **Application** tool to inspect, modify, and debug web app manifests, service workers, and service worker caches.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-152">Vous pouvez également inspecter et gérer le stockage, les bases de données et les caches à partir de **l’outil Application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-152">You may also inspect and manage storage, databases, and caches from the **Application** tool.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="15abe-153">Outil **de** sécurité permettant de déboguer les problèmes de sécurité et de vous assurer que vous avez correctement implémenté HTTPS sur votre page web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-153">A **Security** tool to debug security issues and ensure that you have properly implemented HTTPS on your webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-154">HTTPS fournit une sécurité et une intégrité des données essentielles pour votre site et vos utilisateurs qui fournissent des informations personnelles sur votre site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-154">HTTPS provides critical security and data integrity for both your site and your users that provide personal information on your site.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="15abe-155">Un **outil Audits** \(désormais renommé **Contrôle**\) pour exécuter un audit de votre page web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-155">An **Audits** tool \(now renamed **Lighthouse**\) to run an audit of your webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-156">Les résultats de l’audit vous aident à améliorer la qualité de votre site des manières suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-156">The results of the audit help you improve the quality of your site in the following ways.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="15abe-157">Catch common errors related to making your webpage accessible, secure, performant, and so on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-157">Catch common errors related to making your webpage accessible, secure, performant, and so on.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="15abe-158">Corrigez chaque erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-158">Fix each error.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="15abe-159">Créez un PWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-159">Build a PWA.</span></span>  
        
[!INCLUDE [audits-panel-note](./includes/audits-panel-note.md)]  

<span data-ttu-id="15abe-160">Envoyez vos [commentaires et demandes de fonctionnalités.](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-160">Send your [feedback and feature requests](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team).</span></span>  

## <a name="extensions"></a><span data-ttu-id="15abe-161">Extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-161">Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="15abe-162">Vous avez peut-être accédé à DevTools à l’aide d’extensions lorsque vous avez diagnostiquer et déboté des problèmes pendant que vous avez créé vos pages web \(ou applications\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-162">You may have accessed DevTools using extensions when you diagnosed and debugged issues while you built your webpages \(or apps\).</span></span> <span data-ttu-id="15abe-163">Les extensions Microsoft Edge sont acquises auprès des [extensions Microsoft Edge.][MicrosoftEdgeAddonsExtensions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-163">Microsoft Edge extensions are acquired from [Microsoft Edge Add-ons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions].</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-164">Sur [les extensions Microsoft Edge,][MicrosoftEdgeAddonsExtensions]parcourez les extensions DevTools à partir de la catégorie Outils de développement ou recherchez une extension spécifique. \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-164">On [Microsoft Edge Add-ons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions], browse DevTools extensions from the **Developer tools** category or search for a specific extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="15abe-165">Vous pouvez également ajouter des extensions à partir du [Chrome Web Store.][GoogleChromeWebstoreExtensions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-165">You may also add extensions from the [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreExtensions].</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/allow-extensions-from-stores.png" alt-text="Chrome Web Store dans Microsoft Edge" lightbox="./media/allow-extensions-from-stores.png":::
   <span data-ttu-id="15abe-167">Chrome Web Store dans Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-167">Chrome Web Store in Microsoft Edge</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="15abe-168">Dans la partie supérieure, choisissez **Autoriser les extensions** d’autres magasins, puis sélectionnez **Autoriser** dans la boîte de dialogue qui s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-168">At the top, choose **Allow extensions from other stores** and then choose **Allow** in the dialog that appears.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15abe-169">Les extensions installées à partir de sources autres que le Microsoft Store ne sont pas vérifiées et peuvent affecter les performances du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-169">Extensions installed from sources other than the Microsoft Store are unverified, and may affect browser performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="15abe-170">Choisissez **Ajouter à Chrome** pour ajouter votre extension DevTools à Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-170">Choose **Add to Chrome** to add your DevTools extension to Microsoft Edge.</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/install-extension-from-chrome-store.png" alt-text="Ajouter une extension du Chrome Web Store à Microsoft Edge" lightbox="./media/install-extension-from-chrome-store.png":::
   <span data-ttu-id="15abe-172">Ajouter une extension du Chrome Web Store à Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-172">Add extension from Chrome Web Store to Microsoft Edge</span></span>  
:::image-end:::  

## <a name="shortcuts"></a><span data-ttu-id="15abe-173">Raccourcis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-173">Shortcuts</span></span>  

<span data-ttu-id="15abe-174">Les raccourcis suivants contrôlent la fenêtre principale de DevTools, fonctionnent dans tous les outils ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-174">The following shortcuts control the main DevTools window, work across all tools, or both.</span></span>  

| <span data-ttu-id="15abe-175">Action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-175">Action</span></span> | <span data-ttu-id="15abe-176">Windows/Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-176">Windows/Linux</span></span> | <span data-ttu-id="15abe-177">macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-177">macOS</span></span> |  
|:--- |:--- | :--- |  
| <span data-ttu-id="15abe-178">Afficher/Masquer DevTools \(s’ouvre au dernier outil vu\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-178">Show/Hide DevTools \(opens to last viewed tool\)</span></span> | `F12` <span data-ttu-id="15abe-179">ou `Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-179">or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`I` | `Command`+`Option`+`I` |  
| <span data-ttu-id="15abe-180">Afficher la console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-180">Show the Console</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`J` | `Command`+`Option`+`J` |  
| <span data-ttu-id="15abe-181">Afficher les DevTools en **mode Inspect Element** qui vous permet de choisir un élément et d’afficher le code HTML et CSS dans l’outil **Elements**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-181">Show the DevTools in **Inspect Element Mode** that allows you to choose an element and display the HTML and CSS in the **Elements** tool</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Option`+`C` |  
| <span data-ttu-id="15abe-182">Afficher les paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-182">Show Settings</span></span> | `?` <span data-ttu-id="15abe-183">ou `Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-183">or `Fn`+</span></span>`F1` | `?` <span data-ttu-id="15abe-184">ou `Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-184">or `Fn`+</span></span>`F1` |  
| <span data-ttu-id="15abe-185">Afficher le panneau suivant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-185">Show the next panel</span></span> | `Ctrl`+`]` | `Command`+`]` |  
| <span data-ttu-id="15abe-186">Afficher le panneau précédent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-186">Show the previous panel</span></span> | `Ctrl`+`[` | `Command`+`[` |  
| <span data-ttu-id="15abe-187">Ancrez les DevTools à la dernière position utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-187">Dock the DevTools in the last position used.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-188">Si les DevTools restent à la position par défaut pour toute la session, le raccourci dissocie de DevTools dans une fenêtre distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-188">If the DevTools remain in the default position for the entire session, the shortcut undocks the DevTools into a separate window</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`D` | `Command`+`Shift`+`D` |  
| <span data-ttu-id="15abe-189">Toggle **Device Mode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-189">Toggle **Device Mode**</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`M` | `Command`+`Shift`+`M` |  
| <span data-ttu-id="15abe-190">Toggle **Inspect Element Mode** that allows to you to choose an element and display the HTML and CSS in the **Elements** tool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-190">Toggle **Inspect Element Mode** that allows to you to choose an element and display the HTML and CSS in the **Elements** tool</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Shift`+`C` |  
| <span data-ttu-id="15abe-191">Afficher le menu Commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-191">Show the Command Menu</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`P` | `Command`+`Shift`+`P` |  
| <span data-ttu-id="15abe-192">Afficher/masquer le caisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-192">Show/Hide the Drawer</span></span> | `Esc` | `Esc` |  
| <span data-ttu-id="15abe-193">Mise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-193">Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-194">Actualise la page web à l’aide du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-194">Refreshes the webpage using the cache.</span></span>  | `F5` <span data-ttu-id="15abe-195">ou `Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-195">or `Ctrl`+</span></span>`R` | `Command`+`R` |  
| <span data-ttu-id="15abe-196">Actualisation en dur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-196">Hard Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-197">Force Microsoft Edge à télécharger à nouveau les ressources et à les recharger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-197">Forces Microsoft Edge to download resources again and reload.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-198">Les ressources utilisées peuvent être provenant d’une version mise en cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-198">The resources that are used may come from a cached version</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="15abe-199">+`F5` ou `Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-199">+`F5` or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`R` | `Command`+`Shift`+`R` |  
| <span data-ttu-id="15abe-200">Recherchez du texte dans le panneau actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-200">Search for text within the current panel.</span></span>  <span data-ttu-id="15abe-201">Non pris en charge dans les outils Audits, Application et Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-201">Not supported in the Audits, Application, and Security tools</span></span> | `Ctrl`+`F` | `Command`+`F` |  
| <span data-ttu-id="15abe-202">Afficher l’outil de recherche dans le caisse, ce qui vous permet de rechercher du texte sur toutes les ressources chargées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-202">Show the Search tool in the Drawer, which lets you search for text across all loaded resources</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`F` | `Command`+`Option`+`F` |  
| <span data-ttu-id="15abe-203">Ouvrir un fichier dans le panneau Sources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-203">Open a file in the Sources panel</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="15abe-204">+`O` ou `Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-204">+`O` or `Ctrl`+</span></span>`P` | `Command`<span data-ttu-id="15abe-205">+`O` ou `Command`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-205">+`O` or `Command`+</span></span>`P` |  
| <span data-ttu-id="15abe-206">Zoom avant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-206">Zoom in</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`+` | `Command`+`Shift`+`+` |  
| <span data-ttu-id="15abe-207">Zoom arrière</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-207">Zoom out</span></span> | `Ctrl`+`-` | `Command`+`-` |  
| <span data-ttu-id="15abe-208">Restaurer le niveau de zoom par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-208">Restore default zoom level</span></span> | `Ctrl`+`0` | `Command`+`0` |  
| <span data-ttu-id="15abe-209">Exécuter l’extrait de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-209">Run snippet</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="15abe-210">+`O`ou `Ctrl` + `P` , `!` tapez suivi du nom du script, puis sélectionnez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-210">+`O` or `Ctrl`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then select</span></span> `Enter` | <span data-ttu-id="15abe-211">Sélectionnez `Command` + `O` `Command` + `P` ou , `!` tapez suivi du nom du script, puis sélectionnez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-211">Select `Command`+`O` or `Command`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then select</span></span> `Enter` |  
| <span data-ttu-id="15abe-212">Afficher le code source HTML non modifiable dans un nouvel onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-212">Show non-editable HTML source code in a new tab</span></span> | `Ctrl`+`U` | <span data-ttu-id="15abe-213">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-213">N/A</span></span> |  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15abe-214">Si vous déboguer et que vous êtes suspendu à un point d’arrêt, le **raccourci** Actualiser reprend d’abord l’runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-214">If you are debugging and paused at a breakpoint, the **Refresh** shortcut resumes the runtime first.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="15abe-215">Voir également</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-215">See also</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="15abe-216">DevTools pour les débutants : mise en place du code HTML et du DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-216">DevTools for Beginners: Get Started with HTML and the DOM</span></span>][DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]  
*   [<span data-ttu-id="15abe-217">Protocole DevTools Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-217">Microsoft Edge (Chromium) DevTools Protocol</span></span>][DevtoolsProtocolChromiumIndex]  
    
## <a name="getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team"></a><span data-ttu-id="15abe-218">Contacter l’équipe DevTools MicrosoftEdge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-218">Getting in touch with the Microsoft Edge DevTools team</span></span>  

[!INCLUDE [contact DevTools team note](./includes/contact-devtools-team-note.md)]  

<span data-ttu-id="15abe-219">Si vous souhaitez prévisualiser les dernières fonctionnalités à venir dans [DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex], téléchargez [Microsoft Edge Canary][MicrosoftedgeinsiderDownload], qui est builds tous les soirs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abe-219">If you want to preview the [latest features coming to the DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex], download [Microsoft Edge Canary][MicrosoftedgeinsiderDownload], which builds nightly.</span></span>  

<!-- links -->  

[DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/beginners/html "DevTools pour les débutants : mise en place du code HTML et du dom | Documents Microsoft"  
[DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/11/devtools "Nouveautés de Microsoft Edge (Chromium) DevTools | Documents Microsoft"  
[DevtoolsProtocolChromiumIndex]: /microsoft-edge/devtools-protocol-chromium "Protocole Microsoft Edge (Chromium) DevTools | Documents Microsoft"  

[MicrosoftEdgeAddonsExtensions]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons/category/Edge-Extensions "Microsoft Edge Add-ons"  

[MicrosoftedgeinsiderDownload]: https://www.microsoftedgeinsider.com/download "Télécharger les canaux Microsoft Edge Insider"  

[GoogleChromeWebstoreExtensions]: https://chrome.google.com/webstore/category/extensions "Extensions | Chrome Web Store"  
