---
description: Livre blanc sur la confidentialité MicrosoftEdge
title: Livre blanc sur la confidentialité MicrosoftEdge
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 12/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Microsoft Edge, confidentialité, livre blanc, confiance
ms.localizationpriority: high
no-loc:
- Cast
- Google Cast
ms.openlocfilehash: 86981c0ab9dcce7069c7da7b3bdaaee6bf93077e
ms.sourcegitcommit: a35a6b5bbc21b7df61d08cbc6b074b5325ad4fef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "11232851"
---
# Livre blanc sur la confidentialité MicrosoftEdge  

La promesse de confidentialité de votre navigateur vous offre la protection, la transparence, le contrôle et le respect que vous méritez.  Pour respecter les engagements pour vous assurer la transparence des produits Microsoft, l’équipe Microsoft Edge a fourni un livre blanc sur la confidentialité qui explique la façon dont les fonctionnalités et services Microsoft Edge fonctionnent et sur la manière dont chacun peut affecter votre confidentialité.  L’objectif de l’équipe Microsoft Edge est de vous offrir une compréhension complète de la façon dont vos données sont utilisées, de contrôler les différentes fonctionnalités et de gérer vos données collectées, afin de disposer des informations dont vous avez besoin pour prendre les bonnes décisions en matière de confidentialité.  

Dans certaines sections du document, l’équipe Microsoft indique les étapes à suivre pour accéder aux paramètres de MicrosoftEdge ainsi qu’à d’autres pages.  Par souci de cohérence, l’équipe MicrosoftEdge a utilisé un format raccourci dans tout le livre blanc: vous verrez des URL commençant par `edge://`, comme par exemple `edge://favorites` ou `edge://settings/privacy` .  Pour accéder aux pages, tapez le texte en gras directement dans la barre d’adresse Microsoft Edge.  Les pages sont uniquement visibles dans Microsoft Edge.  

Le livre blanc se concentre sur la version de bureau de Microsoft Edge, et certaines parties du livre peuvent inclure des fonctionnalités ou des expériences qui ne sont pas disponibles pour tous les utilisateurs.  De plus, le livre blanc traite des fonctionnalités et services qui existent actuellement dans le produit, mais peuvent être susceptibles d’être modifiées à l’avenir.  Microsoft exerce la réduction de la collecte de données, ce qui signifie que vos données sont conservées pendant une durée minimale, mais que les temps de rétention peuvent varier en fonction de la fonctionnalité ou du service utilisé et peuvent changer au fil du temps.  

## Barre d’adresse et suggestions  

La barre d’adresse vous permet d’entrer des URL de site Web et d’effectuer une recherche sur le Web.  Par défaut, la barre d’adresses fournit des suggestions de recherche et de site en utilisant les caractères que vous tapez.  Les suggestions figurant dans vos favoris, l’historique de navigation, les recherches précédentes et le moteur de recherche par défaut doivent s’afficher.  

:::image type="complex" source="./media/address-bar.png" alt-text="Barre d'adresses" lightbox="./media/address-bar.png":::
   Barre d'adresses  
:::image-end:::  

Pour accélérer la navigation et la recherche, lorsque vous tapez du texte dans la barre d’adresses, les caractères entrés sont envoyés à votre moteur de recherche par défaut pour que le moteur de recherche renvoie les suggestions de recherche suggérées.  La barre d’adresses classe votre entrée sous la forme d’une URL, d’une recherche ou d’un inconnu.  Les informations, ainsi que la suggestion que vous sélectionnez, la position de la sélection et les autres données de la barre d’adresses sont envoyées à votre moteur de recherche par défaut.  Si votre moteur de recherche est Bing, un identificateur réinitialisable unique à votre navigateur est envoyé avec les données pour comprendre la requête de recherche et la session de requête.  D’autres identificateurs de service de suggestion automatique sont envoyés à votre moteur de recherche par défaut pour compléter les suggestions de recherche.  Votre adresse IP et les cookies sont envoyés à votre moteur de recherche par défaut pour améliorer la pertinence des résultats de la recherche.  Un signal est envoyé à votre moteur de recherche par défaut lorsque vous sélectionnez la barre d’adresse afin de signaler au fournisseur qu’il est prêt à fournir des suggestions.  Les caractères entrés et les requêtes de recherche ne sont pas envoyés à Microsoft, sauf si votre fournisseur de recherche est Bing.  Pour activer l’envoi de données à votre fournisseur de recherche par défaut, accédez à `edge://settings/privacy`, puis sous **Services** sélectionnez **** Barre d’adresses**** et activez le paramètre **Afficher les suggestions de recherche et de site de à l’aide de mes caractères tapés** .  Si vous désactivez le paramètre, vos caractères saisis ne sont plus envoyés à votre moteur de recherche par défaut.  Vos requêtes de recherche sont tout de même envoyées à votre moteur de recherche par défaut pour fournir des résultats de recherche.  Si Microsoft Edge détecte une saisie dans la barre d’adresses qui peut contenir des informations confidentielles, telles que des informations d’identification d’authentification, des noms de fichiers locaux ou des données d’URL normalement chiffrées, elle n’envoie pas le texte tapé.  Si vous souhaitez que MicrosoftEdge collecte les données de diagnostic de la barre d’adresses, et notamment le nombre de requêtes proposées pour tous les fournisseurs de recherche, accédez à `edge://settings/privacy` et sous **Personnaliser votre expérience web** , activez le paramètre **Améliorer votre expérience web en autorisant Microsoft à utiliser votre historique de navigation à partir de ce compte pour personnaliser les publicités, les recherches, les actualités et d’autres services Microsoft**.  

Les séquences de touches et les sites Web que vous visitez sont stockés localement sur l’appareil par profil.  Pour supprimer les données, accédez à `edge://settings/clearBrowserData` dans la fenêtre ** Effacer les données de la navigation** sélectionnez la case à cocher **Historique de navigation** puis sélectionnez le bouton ** Effacer maintenant**.  Si Bing est votre moteur de recherche par défaut et que vous êtes connecté à Bing, vous pouvez supprimer les recherches dans le [Tableau de confidentialité de Microsoft][MicrosoftAccountPrivacy].  Pour effacer votre historique de navigation et supprimer les sites Web de l’affichage sous forme de suggestions dans la barre d’adresses, accédez à `edge://history`, puis sélectionnez **Effacer les données de navigation.**  Pour effacer les données collectées par Microsoft à partir de la barre d’adresse et des fonctionnalités de suggestions de recherche sous Windows10, ouvrez le menu **Démarrer** >  **Paramètres** > **Confidentialité** > **Diagnostics & commentaires** et sous **Supprimer les données de diagnostic** sélectionnez **Supprimer**.  Toutes les autres données sont supprimées après 36 mois.  

Si vous êtes connecté à Microsoft Edge avec un compte professionnel ou scolaire Microsoft et que Microsoft Search est disponible, un jeton anonyme représentant votre compte est envoyé avec la requête pour fournir des fonctionnalités spécifiques au compte, telles que les résultats propres à votre entreprise.  

Toutes les données sont transmises en toute sécurité via HTTPs.  Si [Bing][|::ref1::|Main] est votre moteur de recherche par défaut, les recherches et les caractères saisis sont enregistrés pendant six mois.  

Si vous recherchez un seul mot dans la zone adresse, Microsoft Edge risque d’envoyer le mot unique à votre serveur DNS pour voir s’il correspond à un hôte sur votre réseau et peut essayer de se connecter à l’hôte correspondant.  Cette option vous permet d’accéder à l’hôte spécifique au lieu de le rechercher.  Par exemple, si votre routeur utilise le nom d’hôte `router` et que vous tapez `router` dans la barre d’adresses, vous avez la possibilité d’accéder à `https://router`, ainsi que de rechercher le mot `router` avec votre moteur de recherche par défaut.  La fonctionnalité n’est pas contrôlée par le paramètre **Afficher les suggestions de recherche et de site à l’aide de mes caractères saisis**, car elle n’implique pas l’envoi de données à votre moteur de recherche par défaut.  

Une autre méthode pour activer \ (ou désactiver \) l’envoi de données à votre fournisseur de recherche par défaut, accédez à `edge://settings/search` et activez \ (ou désactivez \) le paramètre **Afficher les suggestions de recherche et de site à l’aide de mes caractères saisis** .  Pour modifier votre moteur de recherche par défaut, accédez à `edge://settings/search` et sélectionnez le **Moteur de recherche utilisé dans la barre d’adresse** dans le menu déroulant.  Si vous utilisez le mode d’affichage privé ou invité, les suggestions automatiques sont désactivées.  InPrivate affiche les suggestions de votre exploration locale, telles que l’historique de navigation ou les recherches passées, mais aucun caractère tapé n’est envoyé à votre moteur de recherche par défaut.  Le mode invité n’affiche aucune suggestion ni n’envoie de caractères saisis à votre moteur de recherche par défaut.  

Les données collectées par d’autres fournisseurs de recherche suivent la stratégie de confidentialité de l’entreprise.  

## Remplissage automatique  

La saisie automatique dans MicrosoftEdge vous permet d’être plus productif. En effet, vous pouvez ainsi enregistrer les mots de passe, les informations de paiement, les adresses et d’autres données de saisie de formulaire, comme par exemple les anniversaires.  Lorsque vous visitez un site et commencez à remplir un formulaire, Microsoft Edge utilise les informations de remplissage de formulaire pour faire correspondre les données de remplissage automatique enregistrées au formulaire.  Microsoft Edge inclut les données d’entrée de formulaire que vous avez enregistrées précédemment lorsque vous rencontrez des formulaires similaires.  Les mots de passe et les informations de carte bancaire sont enregistrés uniquement avec votre autorisation explicite pour chaque mot de passe et carte.  

Les adresses et les autres entrées de formulaire sont enregistrées par défaut.  Pour désactiver l’enregistrement et la saisie automatique d’une adresse et des autres données de formulaire, accédez à `edge://settings/addresses`, puis désactivez le paramètre **Enregistrer et remplir les adresses**.  

Pour empêcher Microsoft Edge de vous inviter à enregistrer les mots de passe, accédez à `edge://settings/passwords` et désactivez l’option **Proposer d’enregistrer les mots de passe**.  Si vous ne souhaitez pas que MicrosoftEdge effectue une saisie automatique des mots de passe enregistrés existants et que vous souhaitez supprimer vos mots de passe enregistrés, accédez à `edge://settings/passwords` puis sélectionnez **Mots de passe enregistrés**.  Pour supprimer toutes les données de recopie incrémentée, accédez à `edge://settings/clearBrowserData`, sélectionnez **Recopie incrémentée des données du formulaire**, sélectionnez la plage horaire souhaitée, puis **Effacer maintenant**.  

Si vous avez activé la synchronisation pour votre profil, vos données de recopie incrémentée sont synchronisées entre toutes les versions de Microsoft Edge où vous êtes connecté avec les mêmes informations d’identification.  Lorsque la synchronisation est activée, toutes les données de la recopie incrémentée sont stockées sur des serveurs Microsoft chiffrés.  Les données de recopie incrémentée stockées sur les serveurs Microsoft sont utilisées uniquement à des fins de synchronisation.  Pour désactiver la synchronisation de vos données de saisie automatique, accédez à `edge://settings/profiles/sync` et en regard de votre profil, sélectionnez le bouton **Désactiver la synchronisation**.  Si vous avez activé la synchronisation pour la recopie incrémentée, la suppression des données de recopie incrémentée d’un appareil lorsque vous êtes connecté à Microsoft Edge supprime les données de recopie incrémentée de tous les autres appareils sur lesquels vous êtes connecté au même compte.  

Lorsque vous visitez une page Web et envoyez un formulaire, Microsoft Edge envoie des informations sur le formulaire, telles qu’un hachage des types d’entrées nom d’hôte et recopie incrémentée \ (par exemple, la zone 1 cherche une adresse de courrier, la zone 2 recherche un mot de passe, etc.) au service de remplissage de formulaires Microsoft.  Aucune information ou identificateur d’utilisateur entré par l’utilisateur n’est envoyé au service.  Les informations permettent à Microsoft Edge d’identifier correctement les formulaires sur différentes pages Web.  Les données sont utilisées pour aider à faire correspondre les données de remplissage automatique enregistrées au formulaire.  

Lorsque vous utilisez le mode invité, la recopie incrémentée n’est pas disponible et les nouvelles entrées de recopie incrémentée ne sont pas ajoutées.  Lorsque vous accédez à InPrivate, Microsoft Edge inclut les entrées de recopie incrémentée, mais les nouvelles entrées de recopie incrémentée ne sont pas ajoutées.  

## Cast  

Cast dans Microsoft Edge, vous pouvez afficher vos éléments multimédias sur un autre écran à l’aide de Google Cast.  Pour accéder à la fonctionnalité Cast, ouvrez le menu **Paramètres et plus (...)** > **Outils supplémentaires** et sélectionnez **Cast Lire le média sur l’appareil**.  Cast s’appuie sur l’extension Media Router non incluse par défaut dans Microsoft Edge.  Lorsque vous utilisez pour la première fois Cast, Microsoft Edge demande l’autorisation pour installer l’extension du routeur multimédia.  

Sélectionnez **redémarrer** pour installer les extensions Media Router à partir du Web Store Chrome.  Pour garder à jour l’extension du routeur multimédia, au démarrage de Microsoft Edge et à intervalles réguliers, Microsoft Edge envoie des demandes de mise à jour au magasin Web chrome qui incluent des données de base sur votre version de Microsoft Edge.  Google peut recueillir des données associées à l’extension de Media Router.  Pour désinstaller l’extension de Media Router, accédez à `edge://flags` et désactivez le **Edge-On-Demand-Media-Router**.  Vous arrêtez ainsi les mises à jour à partir du Web Store Chrome.  L’extension est masquée et n’apparaît pas dans la liste **Extensions installées**.  Pour la liste **Extensions installées**, accédez à `edge://extensions`.  

## Regroupements  

Vous pouvez collecter des sites, du texte et des images sur le Web et organiser le contenu avec des collections dans Microsoft Edge.  Toutes les données de recouvrement sont stockées localement sur l’appareil et organisées par profil Microsoft Edge.  Si la synchronisation est activée pour les collections, vos collections créées, y compris les notes ou commentaires, sont disponibles dans toutes les versions de connexion et de synchronisation de Microsoft Edge.  

Toutes les 24heures, MicrosoftEdge télécharge une liste de sites pris en charge, pour lesquels il existe des modèles d’extraction d’entité spéciaux.  Les modèles sont spécifiques à chaque site Web.  Lorsque vous créez un élément dans votre collection, Microsoft Edge vérifie que le site à partir duquel vous créez le nouvel élément de collection figure dans la liste des sites pris en charge.  Si le site figure dans la liste, Microsoft Edge teste le service d’extraction d’entité pour le modèle du site spécifique.  Aucun identificateur d’utilisateur n’est associé à la demande au service.  Le modèle tente d’identifier le nom, le prix, les évaluations, l’image principale et d’autres données sur l’élément collecté.  Si le site à partir duquel vous créez un nouvel élément de collection ne figure pas sur le site de liste pris en charge, Microsoft Edge ne télécharge pas de modèle.  Les modèles activent la création de tous les éléments de collection localement sur l’appareil.  Aucune donnée sur les éléments de collection n’est envoyée au service pour créer la collection.  

Pour supprimer les modèles stockés sur l’appareil et effacer les données du cache, accédez à `edge://settings/privacy`, puis sous **Effacer les données de la navigation** en regard de **Effacer les données de navigation maintenant** sélectionnez le bouton **Choisir ce qui doit être effacé**, sélectionnez la plage horaire et le type de données souhaités, puis sélectionnez le bouton **Effacer maintenant**.  Une autre méthode pour supprimer des données mises en cache, accédez à `edge://settings/clearBrowserData` sélectionnez la plage horaire souhaitée et le type de données, puis sélectionnez le bouton **Effacer maintenant**.  

Activez le paramètre **Afficher les suggestions de Pinterest dans les collections**, si vous souhaitez que les collections effectue une recherche Microsoft Bing en utilisant le titre de votre collection pour trouver les pages thématiques Pinterest pertinentes.  MicrosoftEdge n’envoie pas de données sur vos collections à Pinterest.  Pour supprimer les suggestions et arrêter les recherches de pages de rubriques Pinterest, accédez à `edge://settings/privacy` et désactivez le paramètre **Afficher les suggestions de Pinterest dans les collections**.  

Les collections ne sont pas disponibles lorsque vous utilisez la navigation InPrivate ou en mode invité.  

## Incidents  

Si des données de diagnostic facultatives, notamment des rapports d’incident, sont activées, Microsoft collecte les données de diagnostic lorsque Microsoft Edge se bloque ou rencontre d’autres problèmes de fiabilité.  Les données de diagnostic sont utilisées pour diagnostiquer et résoudre les problèmes de fiabilité de Microsoft Edge et des autres produits et services Microsoft.  

:::image type="complex" source="./media/crashes2.png" alt-text="Incidents" lightbox="./media/crashes2.png":::
   Incidents  
:::image-end:::  

Les données de diagnostic collectées se trouvent dans la forme de vidages de crash, qui contient l’état du périphérique et du logiciel capturé au moment où Microsoft Edge a rencontré le problème de fiabilité.  Le vidage sur incident contient des informations sur ce qui s’est passé au moment du problème de fiabilité.  Des informations telles que le site Web que vous avez visité au moment du blocage ou de l’utilisation de l’UC peuvent être incluses dans les données de diagnostic.  Les données de diagnostic du blocage sont stockées localement sur l’appareil et envoyées à Microsoft à l’aide d’un lien chiffré lorsque la fonctionnalité de signalement d’incident est activée.  Chaque vidage sur incident contient un identificateur propre à votre appareil, un identificateur Resettable propre à votre navigateur et des données de diagnostic supplémentaires \ (telles que l’URL, l’utilisation de l’UC et l’utilisation du réseau \) pour vous aider à identifier le problème.  Les données de diagnostic supplémentaires sont jointes au vidage de la panne pour vous aider à diagnostiquer le problème de fiabilité (par exemple, comprendre le nombre de périphériques qui rencontrent le problème et la gravité).  

Les vidages sur incident sont envoyés à Microsoft et stockés sur des serveurs Microsoft sécurisés pendant 30 jours, puis supprimés.  Pour demander la suppression des données de diagnostic sur les appareils Windows10, ouvrez le menu **Démarrer** >  **Paramètres** > **Confidentialité** > **Diagnostics & commentaires** et sous **Supprimer les données de diagnostic** sélectionnez **Supprimer**.  Les informations d’incident agrégées, telles que le nombre de incidents qui se produisent, sont stockées à des fins de création de rapports et d’amélioration du produit.  

Pour effacer les données de diagnostic du blocage stockées localement à partir du système de fichiers sur l’appareil, accédez à `edge://crashes`, puis sélectionnez le bouton **Effacer tout**.  

Pour désactiver la collecte de données de diagnostic d’incident dans Windows10, ouvrez le menu **Démarrer** >  **Paramètres** > **Confidentialité** et sélectionnez **Diagnostics et commentaires**.  Pour les versions de Microsoft Edge sur toutes les autres plateformes, accédez à `edge://settings/privacy` et désactivez le **Aidez-nous à améliorer les produits Microsoft en envoyant des données de diagnostic facultatives sur l’utilisation du navigateur, des sites web que vous visitez et des rapports de blocage** .  La fonctionnalité de collecte de données de diagnostic peut également être désactivée pour les entreprises via [stratégies de groupe gérées par votre organisation][DeployedgeEnterprisePrivacySettings].  

## Outils de développement

Les outils de développement MicrosoftEdge fournissent des outils de débogage et de test de sites web. Pour accéder aux outils de développement, ouvrez le menu **Paramètres et plus (...)** > **Outils supplémentaires** et sélectionnez **Outils de développement**.  Lorsque vous activez certaines fonctionnalités dans les Outils de développement, MicrosoftEdge demande des modules aux serveurs Microsoft et les télécharge sur votre appareil.  La demande de modules envoyée s’effectue via une connexion HTTPS sécurisée, et contient un identifiant non unique représentant la version de MicrosoftEdge utilisée.  Les expériences spécifiques qui nécessitent le téléchargement à distance incluent la vue 3D et le volet Accessibilité de l’outil Elements.  L’intégration Webhint nécessite un module distant qui est automatiquement demandé lorsque les outils de développement sont ouverts.  

## Données de diagnostic

Microsoft utilise les données de diagnostic pour améliorer nos produits et services et assurer la sécurité, la mise à jour et l’exécution de nos produits comme prévu. Lorsque nous collectons les données, nous voulons nous assurer qu’il s’agit bien du bon choix. Microsoft pratique et croit en la réduction de collecte des informations. Nous nous efforçons de rassembler uniquement les informations dont nous avons besoin et de les stocker uniquement tant qu’elles sont nécessaires pour améliorer nos produits et services. 

MicrosoftEdge collecte un ensemble de données de diagnostic obligatoires, nécessaires pour assurer la sécurité, la mise à jour et le fonctionnement corrects du produit. Les données de diagnostic obligatoires incluent des données telles que la connectivité des appareils, les informations de configuration, la configuration logicielle et les données d’inventaire. Microsoft utilise les données de diagnostic obligatoires pour résoudre les problèmes et assurer la fiabilité, la sécurité et l’utilisation des produits et services Microsoft. Pour plus d’informations sur les données de diagnostic sur les appareils gérés, consultez [Configurer les données de diagnostic Windows dans votre organisation][WindowsPrivacyConfigureDiagnosticDataOrganization] et [Stratégie de groupe données de diagnostic Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-enterprise-privacy-settings). 

:::image type="complex" source="./media/diagnostic-data2.png" alt-text="Données de diagnostic" lightbox="./media/diagnostic-data2.png":::
   Données de diagnostic  
:::image-end:::  

De plus, vous pouvez choisir de partager des données de diagnostic facultatives. Lorsque vous utilisez les fonctionnalités et services Microsoft Edge ou d’autres applications qui utilisent la plateforme web Microsoft Edge, Microsoft Edge envoie des données de diagnostic facultatives sur l’utilisation de ces fonctionnalités et des sites web visités. Avec votre autorisation, ces données de diagnostic facultatives sont envoyées à Microsoft pour améliorer les produits et services Microsoft pour tout le monde. Ces données ne sont ni collectées ni stockées avec votre compte Microsoft.  

Les données de diagnostic facultatives incluent des informations telles que l’utilisation des fonctionnalités, les données de performances, les temps de chargement des sites, l’utilisation de la mémoire et les sites web que vous visitez. Par exemple, si vous préférez un site web, les données de diagnostic facultatives incluent des informations indiquant que le bouton favoris a été sélectionné et qu’un favori a bien été ajouté, mais que le site n’a pas été créé comme favori.  

Les informations sur les sites web visités dans Microsoft Edge nous aident à comprendre la rapidité de chargement des sites et l’augmentation de la pertinence des résultats de recherche pour tous les utilisateurs. Les données incluent des informations sur le site web, telles que l’URL de la page que vous visitez, les mesures du site web, le titre de la page, la manière dont vous accédez à la page, des informations sur le contenu de la page et d’autres informations pertinentes sur la navigation entre les pages.  

Les données de diagnostic sont envoyées à l’aide de HTTPs et stockées sur les serveurs Microsoft. Sur les appareils Windows, les données de diagnostic sont envoyées avec un identificateur propre à votre appareil. Sur d'autres appareils, les données de diagnostic sont associées à un identificateur réinitialisable propre à votre navigateur, lequel est généré de manière aléatoire et qui ne contient pas vos informations personnelles.  

L’équipe MicrosoftEdge respecte la confidentialité des données de diagnostic en restreignant l’accès aux données ou en supprimant les informations d’identification personnelle. Pour réinitialiser l’identificateur unique de votre navigateur sur les appareils Windows 10, accédez à **Démarrer** > **Paramètres** > **Confidentialité** > **Diagnostics et commentaires** puis sélectionnez **Supprimer** sous **Supprimer les données de diagnostic** ou modifiez votre paramètre sous de **Données de diagnostic**de **Complet** à **De base** ou désactivez **Données de diagnostic optionnelles**.  

Sur les autres plateformes, pour générer un nouvel identificateur réinitialisable \(ID\) qui est propre à votre navigateur, accédez à `edge://settings/privacy` et désactivez le paramètre **Aidez-nous à améliorer les produits Microsoft en envoyant des données de diagnostic facultatives sur l’utilisation du navigateur, des sites web que vous visitez et des rapports d’incident** . La fonctionnalité \(ID\) de réinitialisation peut être différente pour les appareils gérés à l’aide de stratégies de groupe définies par votre organisation. 

Si vous utilisez la version 1803 de Windows10 (mise à jour d’avril 2018) ou version ultérieure, pour afficher les données sur les produits partagées avec Microsoft dans la visionneuse de données de diagnostic, accédez à **Démarrer** > **Paramètres** > **Confidentialité** > **Diagnostic et commentaires**, puis sélectionnez **Ouvrir la visionneuse de données de diagnostic** sous **Afficher les données de diagnostic**. 

Pour les autres plateformes ou versions de Windows 10 version 1803 et versions antérieures, accédez à `edge://data-viewer`pour afficher les données de diagnostic. Pour afficher les données régulièrement envoyées à Microsoft depuis la dernière ouverture de la visionneuse, accédez à `edge://data-viewer`. Pour identifier les données envoyées à Microsoft pour votre session spécifique, actualisez la visionneuse. Les données utilisées pour peupler `edge://data-viewer` sont stockées localement sur l’appareil. Pour effacer les données dans la visionneuse, fermez l’onglet `edge://data-viewer`. 

Pour nous aider à améliorer les produits et services Microsoft, les données de diagnostic anonymisées et agrégées sont stockées pendant deux ans. Étant donné que les données de diagnostic ne sont pas collectées à partir de votre compte Microsoft ou ne sont pas enregistrées avec votre compte Microsoft, il est possible que les données de diagnostic ne soient pas affichées ou supprimées de votre [Tableau de bord de confidentialité Microsoft][MicrosoftAccountPrivacy]. Pour supprimer des données de diagnostic sur Windows 10, accédez à **Démarrer** >  **Paramètres** > **Confidentialité** > **Diagnostics & commentaires**, puis sélectionnez **Supprimer** sous **Supprimer les données de diagnostic**. La fonctionnalité Supprimer les données de diagnostic est uniquement prise en charge sur Windows 10 version 1803 ou ultérieure. Pour plus d’informations, voir [Diagnostics, commentaires et confidentialité dans Windows 10][MicrosoftSupport4468236]. 

Pour Microsoft Edge sur Windows 10, l’envoi de données de diagnostic facultatives est déterminé par le paramètre de données de diagnostic de Windows. Le paramètre apparaît dans `edge://settings/privacy`. Modifiez les paramètres de Windows en accédant à **Démarrer**  > **Paramètres** > **Confidentialité** > **Diagnostics & commentaires**. Sur toutes les autres plateformes, pour contrôler la collecte de données de diagnostic, accédez à `edge://settings/privacy` et activez ou désactivez **Aidez-nous à améliorer les produits Microsoft en envoyant des données de diagnostic facultatives sur l’utilisation du navigateur, des sites web que vous visitez et des rapports d’incident**. Le paramètre est utilisé pour tous les profils associés à l’installation de Microsoft Edge sur votre appareil.  Ce paramètre n’est pas synchronisé sur tous vos appareils. Le paramètre s’applique à la navigation InPrivate et au mode Invité. Les informations sur les sites web que vous visitez ne sont jamais envoyées pendant la navigation InPrivate ou en mode invité. Si votre appareil est géré à l’aide de stratégies de groupe définies par votre organisation, celui-ci apparaît dans `edge://settings/privacy`.  

## Gestion des droits numériques et licences multimédias  

Lorsqu’un site Web offre un contenu multimédia protégé par la gestion des droits numériques \ (DRM \), Microsoft Edge utilise un pipeline de lecture sécurisé pour s’assurer que le contenu n’est pas copié ou n’est pas accessible de façon incorrecte.  Dans le cadre de cette fonctionnalité, Microsoft Edge peut stocker des données DRM sur votre appareil, y compris un identificateur unique et des licences multimédias, et peut transmettre l’identificateur unique à un serveur de gestion de licences multimédia spécifié par le fournisseur de contenu.  Lorsque vous utilisez le site Web, Microsoft Edge récupère les informations DRM pour s’assurer que vous avez l’autorisation d’utiliser le contenu.  Les données permettent de valider l’accès au contenu protégé et de garantir une expérience multimédia transparente.  

Microsoft Edge prend en charge les DRM à l’aide de l’API des extensions multimédias cryptées \ (API EME \) pour les sites HTML5.  L’API EME permet aux sites Web de communiquer avec un fournisseur DRM appelé module de déchiffrement de contenu \ (CDM \).  Différents systèmes DRM, tels que Widevine par Google ou PlayReady par Microsoft, peuvent être pris en charge par l’implémentation de la CDM du développeur.  Les fournisseurs de contenu peuvent choisir de prendre en charge un ou plusieurs systèmes DRM potentiels, et peuvent utiliser la fonctionnalité de l’API EME pour déterminer quel système DRM utiliser pour un client spécifique.  Pour plus d’informations sur la confidentialité d’EME, voir [Confidentialité chiffrée pour les extensions multimédias][W3cEncryptedMediaPrivacy].  

Microsoft Edge prend en charge PlayReady DRM uniquement sur Windows 10.  PlayReady est une implémentation DRM qui permet d’obtenir des expériences multimédias telles que 4 000 vidéos et Dolby Atmos audio.  Microsoft Edge utilise les API Windows Media Foundation pour la prise en charge de PlayReady.  Pour valider l’accès au contenu protégé, Microsoft Edge utilise le système d’exploitation Windows 10, qui utilise un identificateur unique \ (ID \) et communique l’ID avec le service PlayReady.  Toutes les données EME, CDM et de navigateur pour PlayReady qui subsistent sur l’appareil sont stockées et conservées sur Microsoft Edge.  Pour plus d’informations sur PlayReady, voir [Système simple de bout en bout][PlayreadyOverviewSimpleEndSystem].  

Microsoft Edge prend en charge Widevine par Google DRM et l’option est activée par défaut.  Microsoft Edge récupère régulièrement les mises à jour de Widevine à partir de Google Servers.  L’utilisation de Widevine peut inclure des communications vers Google.  Pour refuser l’utilisation de Widevine dans MicrosoftEdge, accédez à `edge://flags/#edge-widevine-drm` et désactivez le paramètre Widevine DRM.  Widevine offre la possibilité de créer un identificateur de périphérique unique et de le transmettre à Google.  Pour plus d’informations sur Widevine et la confidentialité, voir la politique de confidentialité de Google.  

Microsoft Edge prend en charge l’accès à la fonctionnalité DRM par Adobe, qui est utilisé par certains sites au lieu de HTML5.  Vous devez accorder l’autorisation d’autoriser Adobe Flash lorsqu’un site le demande.  Lorsqu’un site utilise le Flash Access DRM par Adobe, Microsoft Edge permet à Adobe d’accéder à un identificateur de périphérique unique.  Pour effacer et réinitialiser toutes les instances stockées localement de l’identificateur, accédez à `edge://settings/privacy`, puis sous **Effacer les données de la navigation** sélectionnez **Choisir ce que vous voulez effacer**, activez la case à cocher **Cookies et autres données de site**, puis sélectionnez **Effacer maintenant** pour supprimer les identificateurs stockés.  Pour empêcher l’utilisation d’Adobe Flash DRM, accédez à `edge://settings/content/flash`.  

Lorsque vous demandez l’accès à un support HTML5 chiffré tel qu’un film en ligne, Microsoft Edge crée une demande de licence pour déchiffrer le média.  Le CDM utilisé crée la demande de licence qui contient un ID de demande.  La demande est envoyée au serveur de licences.  Aucune partie de la demande de licence ne contient d’informations d’identification personnelle et la demande de licence n’est pas stockée sur l’appareil.  

Lors du retour de la licence média, un identificateur de média est créé, lequel est propre à l’utilisateur et au site.  L’ID n’est pas partagé entre les sites et est différent pour chaque site.  Un ID de session, utilisé pour identifier une session de lecture, est envoyé avec l’identificateur de média pour déchiffrer le média.  L’identificateur de média est stocké localement sur l’appareil et peut être stocké auprès du fournisseur de contenu.  

Pour désactiver toutes les protections de contenu et DRM, accédez à `edge://settings/content/protectedContent` et désactivez les paramètres **Autoriser les sites à lire du contenu protégé (recommandé)** et **Autoriser les identificateurs pour le contenu protégé (le redémarrage de l’ordinateur peut être nécessaire)**.  

*   La désactivation du paramètre **Autoriser les sites à lire du contenu protégé** désactive la lecture pour les systèmes DRM basés sur CDM, tels que PlayReady et Widevine, mais pas pour les systèmes non-CDM tels que Flash Access DRM.  Pour gérer les autorisations de site Flash, accédez à `edge://settings/content/flash`.  La désactivation du paramètre a pour effet que la fonctionnalité multimédia cesse de fonctionner correctement.  
*   La désactivation de l’option **Autoriser les identificateurs pour le contenu protégé** empêche la création d’identificateurs pour Flash Access DRM et empêche Widevine de récupérer régulièrement les mises à jour à partir de Google.  Le fait de désactiver le paramètre peut empêcher certaines fonctionnalités multimédias de fonctionner correctement.  

## Ne pas effectuer de suivi  

Pour activer **Ne pas effectuer de suivi ** sur Microsoft Edge, accédez à `edge://settings/privacy` et activez le paramètre **Envoyer des demandes «ne pas suivre»**.  Si vous activez la fonctionnalité **Ne pas suivre ** , Microsoft Edge envoie un en-tête DNT: 1 avec vos requêtes de trafic HTTP, HTTPs et SPDY sortantes vers les sites Web que vous visitez afin de demander à n’utiliser aucun suivi.  Toutefois, l’activation du paramètre**Envoyer des demandes «ne pas suivre»** ne garantit pas que les sites Web ne pourront pas vous suivre.  Certains sites peuvent honorer la demande en affichant des publicités non basées sur une exploration précédente.  Microsoft Edge ne contrôle pas si la demande est honorée ou non.  Pour empêcher les sites Web de vous suivre, accédez à `edge://settings/privacy` et modifiez le paramètre de **Protection contre le suivi** en **Équilibré** ou **Strict**.  

Lorsque vous utilisez le mode invité, Microsoft Edge n’envoie pas de demandes **Ne pas effectuer de suivi**.  Lorsque vous utilisez la navigation InPrivate, Microsoft Edge envoie uniquement les demandes **Ne pas effectuer de suivi** si le paramètre **Envoyer des demandes «ne pas suivre»** est activé pour le profil que vous utilisez.  

## Téléchargements  

Microsoft Edge vous permet de télécharger des fichiers en toute sécurité.  Pour choisir l’emplacement de téléchargement des fichiers sur votre appareil, accédez à `edge://settings/downloads`.  Si la SmartScreen est activé, des informations sur votre fichier, telles que le nom de fichier et l’URL, sont envoyées à SmartScreen pour vérifier la réputation du fichier.  Le contrôle de réputation vous permet d’éviter de télécharger accidentellement des programmes malveillants connus pour nuire à votre appareil.  Pour activer \(ou désactiver\) SmartScreen, accédez à `edge://settings/privacy` et activez \(ou désactivez\) SmartScreen.  Pour plus d’informations sur SmartScreen, voir la section [SmartScreen](#smartscreen).  

Pour afficher l’historique de vos téléchargements précédents, accédez à `edge://downloads`.  Pour effacer vos données de navigation et supprimer votre historique de téléchargement, accédez à `edge://settings/clearBrowserData` .  Supprimer l’historique de téléchargement de MicrosoftEdge ne supprime pas les fichiers de votre appareil.  La suppression de fichiers téléchargés à partir de votre appareil ne supprime pas les fichiers de l’historique de téléchargement.  Lorsque vous utilisez la navigation InPrivate ou le mode invité, l’historique de téléchargement de la session est effacé lorsque vous fermez les fenêtres InPrivate et Guest, mais les fichiers sont enregistrés sur l’appareil.  

## Extensions et modules complémentaires Microsoft Edge  

Vous pouvez installer les extensions dans Microsoft Edge pour ajouter des fonctionnalités au navigateur.  Lorsque vous installez une extension à partir du site Web de modules complémentaires Microsoft Edge ou d’une autre banque d’extension, Microsoft collecte des informations sur l’extension afin d’aider les développeurs et Microsoft à comprendre comment l’extension est utilisée.  Microsoft Edge recueille les données agrégées, notamment le nombre de fois qu’une extension a été téléchargée et des informations sur son exécution, telles que les données d’incident.  Microsoft partage les données agrégées avec les développeurs de l’extension.  Les commentaires et les avis des utilisateurs sont publics sur le site Web des composants additionnels et sont également partagés avec les développeurs. Si vous êtes connecté à Microsoft Edge, les extensions installées à partir du site Web des composants additionnels Microsoft Edge sont associées à votre compte afin de fournir des recommandations d’extension.  Les données sont utilisées en agrégat pour comprendre la popularité des extensions.   

Si vous souhaitez que vos extensions et préférences pour vos extensions soient synchronisées entre toutes vos versions de synchronisation de Microsoft Edge connectées, accédez à `edge://settings/profiles/sync`, puis sélectionnez le bouton **Activer la synchronisation**.   

L’installation d’extensions est facultative et, pour désinstaller une extension à tout moment, accédez à `edge://extensions`.  Lorsqu’une extension est installée, elle spécifie les données utilisateur auxquelles elle a besoin d’accéder, et Microsoft Edge vous demande votre autorisation avant d’installer l’extension.  Assurez-vous toujours qu’une extension est crédible et sûre avant de l’installer et passez en revue la stratégie de confidentialité du développeur pour obtenir une extension spécifique.  

Les extensions sont mises à jour à l’aide du service Microsoft Edge Update.  Microsoft Edge envoie la liste des extensions installées au service de mise à jour pour vérifier si une mise à jour est disponible.  Si vous installez une extension à partir du magasin Web chrome, les demandes sont envoyées au magasin Web chrome à intervalles réguliers pour rechercher les mises à jour d’extension.  L’identificateur d’extension, la version d’extension et des informations sur Microsoft Edge sont inclus dans la demande de recherche de mises à jour.  Pour arrêter les demandes envoyées au magasin Web Chrome, accédez à `edge://extensions` et sous **À partir d’autres sources**, désinstaller les extensions.  

Lorsque vous importez des extensions à partir d’autres navigateurs tels que Google Chrome, si une extension est disponible sur le site Web des composants additionnels Microsoft Edge, Microsoft Edge installe automatiquement l’extension à partir du site Web des composants additionnels Microsoft Edge et l’active si l’extension était activée précédemment.  Si l’extension n’est pas disponible à partir du site Web des composants additionnels Microsoft Edge, Microsoft Edge stocke et installe votre extension à partir de Google Chrome sans l’activer ou la connecter au magasin Web Chrome.  Microsoft Edge vous demande l’autorisation d’activer l’extension et d’autoriser les extensions d’autres magasins.  Si vous en avez accordé l’autorisation, Microsoft Edge autorise l’installation d’extensions provenant d’autres banques et de mises à jour de vos extensions à l’aide du Web Store Chrome.  Pour activer \ (ou désactiver \) l’option, accédez à `edge://extensions` et activez \ (ou désactivez \) le paramètre **Autoriser les extensions d’autres magasins**.

## Contrôle parental  

Microsoft offre un certain nombre d’outils pour aider les familles à rester en contact et protéger les enfants sur les appareils Windows 10, Xbox et Android exécutant Microsoft Launcher.  

Au sein d’un groupe familial, certains paramètres de famille doivent être activés pour les enfants lorsque vous utilisez Microsoft Edge.  L’organisateur de groupe familial doit activer les paramètres pour les utilisateurs du groupe.  Les trois principales fonctionnalités offertes à un groupe familial sont le filtrage Web, la création de rapports d’activité et la recherche sécurisée.  

Le filtrage Web empêche les enfants du groupe familial de accéder aux sites Web matures ou aux sites Web spécifiquement bloqués par l’organisateur de la famille.  

Le rapport d’activité enregistre des informations sur les sites Web enfants, ainsi que les recherches, l’heure d’écran, les appareils utilisés et les tentatives de visite des sites bloqués.  L’organisateur de groupe familial peut trouver les informations sur [family.microsoft.com][MicrosoftAccountFamilyMain].  Les données sont collectées, cryptées en transit, envoyées à Microsoft et stockées sur des serveurs de stockage Microsoft sécurisés.  Les données sont collectées avec le compte Microsoft de l’enfant, de sorte qu’il soit correctement géré.  Les rapports d’activité sont stockés sur [family.microsoft.com][MicrosoftAccountFamilyMain] pendant 30 jours, puis supprimés après.  

La recherche sécurisée ajoute un mot clé sécurisé à la demande d’en-tête pour rechercher des moteurs de recherche.  Bing lit le mot clé sécurisé et filtre les résultats de recherche renvoyés à l’enfant.  D’autres moteurs de recherche peuvent également renvoyer des résultats filtrés en raison du mot clé.  Toutes les recherches de l’enfant sont collectées et rendues disponibles pour l’organisateur de la famille afin de les consulter dans les rapports d’activité ou à [family.microsoft.com][MicrosoftAccountFamilyMain].  Les données sont collectées avec le compte Microsoft de l’enfant, de sorte qu’il soit correctement géré.  

Les données de navigation de l’enfant sont stockées sur des serveurs Microsoft sécurisés et sont mises à la disposition des utilisateurs pendant 30 jours, puis immédiatement supprimés.  Les données peuvent être supprimées à tout moment à partir du [Tableau de bord de confidentialité Microsoft][MicrosoftAccountPrivacy].  Pour effacer les données de navigation stockées localement sur un appareil, accédez à `edge://settings/clearBrowserData`.  

L’enfant doit être connecté à Windows 10 à l’aide d’un compte Microsoft et le paramètre de création de rapports d’activité doit être activé par l’organisateur de la famille, pour permettre la collecte de données et le partage avec l’organisateur de groupe familial.  Vous n’avez pas besoin de la connexion de l’enfant à Microsoft Edge pour la collecte des données.  Si les fonctionnalités de sécurité familiale ne sont pas disponibles sur votre version de Windows 10, vous pouvez effectuer une mise à jour vers la version la plus récente de Windows pour obtenir les fonctionnalités.  

Le mode invité et la navigation InPrivate sont désactivés si le filtrage de contenu Web ou les rapports d’activité sont activés.  

L’organisateur de groupe familial peut arrêter la collecte de données à partir du portail de contrôle parental.  Pour plus d’informations sur les fonctionnalités de sécurité de Microsoft Famille, voir [Qu’est-ce qu’un groupe famille Microsoft?][MicrosoftSupport12413]  

## Géolocalisation  

Microsoft Edge prend en charge l’ [API géolocalisation][W3cGeolocationApiMain], qui permet aux sites Web d’accéder aux informations de votre emplacement avec votre autorisation.  Les sites Web peuvent vous demander votre emplacement, par exemple, lorsque vous essayez de trouver le café le plus proche de chez vous.  Microsoft Edge vous demande toujours votre autorisation avant d’accorder l’accès à votre emplacement aux sites Web.  Pour gérer l’autorisation ou pour toujours empêcher les sites d’accéder à votre emplacement, accédez à `edge://settings/content/location`.  

Sur le côté droit de la barre d’adresses, Microsoft Edge indique lorsque votre emplacement est ou n’est pas partagé.  

:::image type="complex" source="./media/geolocation2.png" alt-text="Location" lightbox="./media/geolocation2.png":::
   Location  
:::image-end:::  

Si vous autorisez le partage de votre emplacement avec un site, Microsoft Edge envoie des informations de réseau local telles que votre adresse IP et des points d’accès Wi-Fi proches vers le service d’emplacement Microsoft.  Le service Microsoft utilise les informations pour estimer vos coordonnées géolocalisation.  L’estimation de la géolocalisation est partagée avec le site avec lequel vous avez accepté de partager votre emplacement.  Pour spécifier que MicrosoftEdge fournit au site demandeur un emplacement plus précis sur Windows10, ouvrez le menu **Paramètres** > **Confidentialité** > **Emplacement** et activez les paramètres **Autoriser l’accès à l’emplacement sur cet appareil** et **Autoriser les applications à accéder à votre emplacement** .  Si vous désactivez les paramètres **Autoriser l’accès à l’emplacement sur cet appareil** et **Autoriser les applications à accéder à votre emplacement**, Microsoft Edge fournit un emplacement approximatif au site demandeur.  Les informations sont partagées uniquement avec un site demandeur si vous avez précédemment autorisé à afficher votre emplacement.  Pour plus d’informations sur les paramètres d’emplacement Windows, voir [Service d’emplacement Windows 10 et confidentialité][MicrosoftSupport4468240].  

Un nouvel ID généré de façon aléatoire est utilisé lors de la demande au service d’emplacement Microsoft Edge.  Le service d’emplacement Microsoft Edge ne stocke pas vos coordonnées de géolocalisation pendant une période donnée.  

La navigation InPrivate utilise le paramètre d’autorisation emplacement du profil à partir duquel la session InPrivate a été lancée.  Le mode invité vous demande toujours l’autorisation avant d’accorder le lieu d’accès au site.  

## Importer des données de navigateur  

Microsoft Edge offre une expérience interactive et transparente lorsque vous lancez le navigateur pour la première fois.  Dans le cadre de l’expérience, vous avez la possibilité d’importer les données de votre navigateur vers Microsoft Edge à partir d’un autre navigateur.  Au cours de l’importation, vous pouvez conserver vos données importées ou les supprimer et commencer à les actualiser.  Les données incluent vos favoris, historique de navigation, recopie incrémentée de données, extensions, paramètres et autres données de navigation.  Vos données de navigation provenant de versions antérieures de Microsoft Edge sont importées automatiquement lorsque vous mettez à jour vers le nouveau Microsoft Edge.  Avec votre confirmation, Microsoft Edge importe les données du navigateur à partir d’autres navigateurs tels que Google Chrome, Mozilla Firefox ou Internet Explorer, et le navigateur à partir duquel il importe est déterminé en fonction de votre navigateur le plus utilisé, tel que défini par votre système d’exploitation.  L’importation de vos données est terminée localement sur votre appareil, stockée localement et n’est pas envoyée à Microsoft, sauf si vous acceptez de synchroniser vos données de navigation.  

:::image type="complex" source="./media/migration.png" alt-text="Import" lightbox="./media/migration.png":::
   Import  
:::image-end:::  

Lorsque vous importez vos extensions à partir d’un autre navigateur tel que Google Chrome, Microsoft Edge importe une copie locale et demande l’autorisation avant qu’elle soit activée si l’extension n’est pas disponible sur le site Web des composants additionnels Microsoft Edge.  Les autorisations de certaines extensions ont peut-être été modifiées.  Pour examiner les autorisations d’extension, accédez à `edge://extensions`.  

Pour importer des données à partir d’un autre navigateur à tout moment, accédez à `edge://settings/importData`.  

## Installer et mettre à jour  

Vous pouvez télécharger et installer Microsoft Edge sur les plateformes telles que Windows et macOS.  Microsoft Edge utilise le service de mise à jour pour assurer la mise à jour et la sécurité de votre version de Microsoft Edge.  

Lorsque vous téléchargez et installez Microsoft Edge, des informations sur votre appareil (par exemple, votre canal de publication, les informations matérielles de base, les identificateurs de mise à jour, un identificateur propre à votre appareil) et un identificateur réinitialisable propre à votre navigateur sont envoyés à Microsoft pendant le processus d’installation.  L’adresse IP de l’appareil est envoyée au service de mise à jour, mais la dernière décimale est nettoyée afin de renforcer la protection de la confidentialité.  Pendant chaque session de navigation, un nouveau jeton généré de façon aléatoire est créé pour installer les versions mises à jour de Microsoft Edge.  Le jeton n’est pas associé à des informations personnelles et est uniquement utilisé pour le processus d’installation et de mise à jour, et pour améliorer le service de mise à jour.  

Microsoft Edge interroge le service mise à jour Microsoft Edge sur la progression de l’installation et de la mise à jour.  En cas d’échec de l’installation ou de la mise à jour et si la notification d’incident est activée, un journal est créé et envoyé à Microsoft.  Si vous souhaitez en savoir plus sur l’envoi de rapports d’incident à Microsoft, consultez la section [Incidents](#crashes).  Microsoft collecte des informations concernant la façon dont vous avez téléchargé MicrosoftEdge, les installations réussies, ainsi que les désinstallations pour mieux comprendre le succès des téléchargements MicrosoftEdge.  

Les mises à jour automatiques sont activées par défaut pour tous les utilisateurs de MicrosoftEdge.  MicrosoftEdge recherche régulièrement des mises à jour lors de son utilisation mais aussi au démarrage et cela, sur toutes les plateformes.  Sur les appareils macOS, Microsoft AutoUpdate recherche régulièrement des mises à jour pour les produits Microsoft.  D’autres contrôles et configurations sont disponibles pour les organisations.  Pour plus d’informations sur les contrôles et configurations supplémentaires, voir [Mise à jour][DeployedgeUpdatePoliciesUpdate].  

## Mode InternetExplorer  

Microsoft Edge offre une expérience simplifiée avec l’intégration d’Internet Explorer \ (IE \).  Microsoft Edge prend uniquement en charge Internet Explorer 11 et le mode IE n’est disponible que sur Windows.  La fonctionnalité mode IE est disponible pour les organisations via une stratégie de groupe.  L’administrateur choisit d’ouvrir certains sites en mode IE dans MicrosoftEdge.  

:::image type="complex" source="./media/ie-mode.png" alt-text="Mode IE" lightbox="./media/ie-mode.png":::
   Mode InternetExplorer  
:::image-end:::  

Microsoft Edge télécharge la liste des sites à partir d’un emplacement défini par l’administrateur par le biais d’une stratégie, et met en cache le fichier qui détermine les sites devant être ouverts en mode IE.  Selon les paramètres de Windows ou d’Internet Explorer 11, Microsoft Edge collecte les données de diagnostic relatives à l’utilisation du mode IE, telles que les sites sur lesquels les utilisateurs accèdent, les données de performance, les données de fiabilité et les données d’utilisation des fonctionnalités.  Dans Windows 10, les données de diagnostic sont collectées en fonction de vos paramètres de données de diagnostic Windows.  Sur Windows 8,1, les informations de site Web sont collectées si l’utilisateur a choisi la fonctionnalité de rotation avancée ou de sites suggérés dans Internet Explorer.  Il se peut que le mode IE ne respecte pas les paramètres de la collecte de données dans les paramètres de confidentialité de Microsoft Edge.  

Si votre administrateur a activé la découverte de sites d’entreprise, les données de l’historique de navigation sont collectées régulièrement afin d’aider les administrateurs à passer en revue les sites que les utilisateurs consultent et à s’assurer que les mises à niveau de système continuent à prendre en charge ces sites.  Pour plus d’informations sur la découverte de sites d’entreprise dans IE11, voir [Collecter des données à l’aide de la découverte de sites d’entreprise][InternetExplorer11DeployGuideCollectDataEnterpriseSiteDiscovery].  

Les utilisateurs non professionnels des appareils Windows peuvent également accéder au mode IE.  Pour activer le mode IE, accédez à `edge://settings/defaultBrowser` et sélectionnez le paramètre **Autoriser le rechargement des sites en mode InternetExplorer**.  Pour ouvrir des onglets en mode IE, ouvrez le menu **Paramètres et plus (...)** > **Outils supplémentaires** et sélectionnez **Recharger en mode InternetExplorer**.  Après avoir activé le mode IE, MicrosoftEdge demande régulièrement une liste de sites non pris en charge à un service Microsoft.  La demande est envoyée via HTTPS et ne contient aucun identifiant.  

Les données de navigation dans Internet Explorer sont stockées localement dans Microsoft Edge et Internet Explorer.  Pour supprimer les données de navigation lors de la navigation en mode IE, accédez à `edge://settings/privacy` et effacez les données des options **Effacer les données de navigation** et **Effacer les données de navigation pour InternetExplorer**.  


## Publicités intrusives  

Pour offrir une meilleure expérience de navigation, Microsoft Edge propose de bloquer le chargement de publicités sur des sites qui présentent des publicités importunes ou mensongères.  Lorsque le blocage de publicités est activé, Microsoft Edge télécharge régulièrement à partir de serveurs Microsoft la liste des sites les plus récents qui affichent des publicités importunes ou mensongères et les stocke localement sur votre appareil.  Aucun identificateur d’utilisateur n’est inclus dans la demande de téléchargement.  Si vous visitez un site figurant dans la liste, Microsoft Edge bloque toutes les publicités du site et le message `Ads blocked` doit s’afficher.  Pour autoriser les publicités pour le site, accédez à `edge://settings/content/ads` et modifiez les paramètres.  En dehors du téléchargement de la liste des sites avec des publicités intrusives, la fonctionnalité de blocage des publicités n’envoie pas d’informations supplémentaires à Microsoft ou ne demande pas à Microsoft d’informations supplémentaires pendant la navigation sur le Web.  

## Listes de raccourcis  

La liste de raccourcis de MicrosoftEdge vous permet de trouver facilement les sites fermés récemment en plaçant le curseur sur l’icône MicrosoftEdge dans la barre des tâches et en ouvrant un menu contextuel \(clic droit\).  Les trois derniers onglets fermés sont stockés localement pour chaque profil.  Pour supprimer des sites de la liste de raccourcis dans Windows10, placez le curseur sur chaque site et ouvrez un menu contextuel \(clic droit\).  Pour effacer ou modifier l’affichage de vos onglets récemment fermés dans la liste de raccourcis, accédez à `edge://settings/privacy` et sélectionnez le paramètre **Choisir ce qu’il faut effacer chaque fois que vous fermez le navigateur**.  Lorsque vous utilisez une fenêtre InPrivate, Microsoft Edge n’ajoute pas d’informations d’onglet fermées à la liste de raccourcis.  Lorsque vous utilisez le mode invité, la liste de raccourcis n’est pas disponible.  Pour plus d’informations sur la suppression de vos données de navigation, voir [Afficher et supprimer l’historique du navigateur dans Microsoft Edge][MicrosoftSupport10607].  

## Horloge de réseau  

Microsoft Edge utilise un service de temps réseau Microsoft pour effectuer le suivi du temps à partir d’une source externe telle qu’un serveur de temps.  À des intervalles aléatoires, lorsque Microsoft Edge rencontre un certificat SSL expiré, Microsoft Edge peut envoyer des demandes à Microsoft afin d’obtenir l’heure d’une source approuvée.  Les demandes se produisent plus fréquemment si Microsoft Edge détecte que l’horloge système est incorrecte.  Une horloge système inexacte a lieu si l’utilisateur modifie l’heure du système d’exploitation et qu’il entre en conflit avec le fuseau horaire correct.  Le service de temps réseau Microsoft est utilisé pour obtenir le temps universel coordonné (UTC \).  Les demandes ne contiennent pas de cookies ou d’identificateurs d’utilisateur, et aucune donnée n’est enregistrée.  

## Page Nouvel onglet  

Microsoft Edge fournit une expérience de nouvelle page d’onglet attrayante et centrée sur l’utilisateur avec une zone de recherche optimisée par [Bing][|::ref2::|Main], des vignettes de liens rapides pour les sites que vous visitez le plus fréquemment, ainsi que du contenu pertinent provenant de Microsoft News ou Office 365.  Personnalisez l’apparence de la page Nouvel onglet en sélectionnant le bouton Personnaliser.  Vos préférences de page d’onglets sont définies pour chaque profil et stockées localement sur votre appareil, et les préférences ne sont pas synchronisées sur plusieurs appareils.

Pour améliorer les temps de chargement de la nouvelle page à onglet, la nouvelle page à onglet de Microsoft peut être chargée en arrière-plan pour la rendre plus rapide. Le contenu chargé peut inclure des cookies, si vous autorisez les cookies. Pour désactiver le chargement de la page de l’onglet nouveau de Microsoft en arrière-plan, accédez à `edge://settings/newTabPage` et désactivez le paramètre **Préchargez la page de l’onglet nouveau afin d’obtenir une expérience plus rapide.** 

:::image type="complex" source="./media/n-t-p1.png" alt-text="Page Nouvel onglet" lightbox="./media/n-t-p1.png":::
   Page Nouvel onglet  
:::image-end:::  

### Actualités Microsoft  

Pour adapter le contenu à vos interactions et préférences, la page nouvel onglet dans Microsoft Edge stocke les cookies avec des identificateurs générés de façon aléatoire sur l’appareil.  Une version nettoyée de votre adresse IP permet également d’adapter le contenu à votre région générale.  Pour effacer les cookies qui persistent sur votre appareil, accédez à `edge://settings/siteData`.  

Pour empêcher la personnalisation des publicités, accédez à [Paramètres de publicité][MicrosoftAccountPrivacyAdSettings] sur le [Tableau de bord de confidentialité Microsoft][MicrosoftAccountPrivacy] et désactivez le paramètre **Afficher les publicités personnalisées dans le navigateur**.  Pour désactiver les vignettes de liens rapides, ouvrez le **bouton Personnaliser** > **Personnaliser** et désactivez le paramètre **Afficher les liens rapides**.  Microsoft Edge utilise votre historique de navigation local pour personnaliser les vignettes du lien rapide, vous pouvez également supprimer ou créer des vignettes.  Les données sont stockées localement sur l’appareil, par profil.  

La zone de recherche de la page nouvel onglet effectue une recherche Bing basée sur la requête de recherche que vous tapez.  Pour fournir automatiquement des suggestions et des résultats de recherche, Microsoft Edge partage vos caractères tapés, requête de recherche, adresse IP et identificateurs de recherche avec Bing.  La zone de recherche peut être configurée avec des stratégies de groupe pour fournir des résultats de recherche à partir de Microsoft Search, et renvoie des informations de votre organisation, telles que des documents et du contenu intranet.  Pour fournir une expérience de recherche intégrée, Microsoft Edge stocke les cookies localement sur l’appareil.  

Si vous êtes connecté à Microsoft Edge avec votre compte Microsoft, vous pouvez gérer votre activité de navigation associée à la page nouvel onglet à partir du [Tableau de bord de confidentialité Microsoft][MicrosoftAccountPrivacyAdSettings].  

MicrosoftEdge collecte des données de diagnostic concernant l’utilisation de la page nouvel onglet, comme les interactions avec la zone de recherche et les sélections sur les vignettes de lien rapide.  Pour activer la collecte de données de diagnostic sur la façon dont vous utilisez la nouvelle page d’onglet, accédez à `edge://settings/privacy` et activez le **Aidez-nous à améliorer les produits Microsoft en envoyant des données de diagnostic facultatives sur l’utilisation du navigateur, des sites web que vous visitez et des rapports d’incident** .  Le navigateur envoie des données de diagnostic sur l’utilisation de la page Microsoft News pour vous aider à comprendre les interactions des utilisateurs avec le contenu des actualités et améliorer les produits Microsoft.  Vous pouvez désactiver le contenu des Actualités Microsoft en sélectionnant le bouton Personnaliser dans la page nouvel onglet.  Les données d’informations sont envoyées à Microsoft à l’aide de HTTPs et stockées pendant 13 mois au-delà duquel elles sont agrégées et rendues anonymes.  

La page de nouvel onglet vous permet également de choisir comme arrière-plan une image personnalisée.  L’image est stockée localement sur l’appareil et peut être supprimée en supprimant l’image ou en téléchargeant une nouvelle image.  Aucune information sur l’image n’est envoyée à Microsoft.  

### Office 365  

Si vous êtes connecté à Microsoft Edge avec un compte professionnel ou scolaire, votre organisation peut activer Office 365 comme option pour le contenu de la page dans la page nouvel onglet.  La fonctionnalité est actuellement disponible uniquement pour les clients professionnels, elle est régie par les [Microsoft Online Services Terms (OST)][MicrosoftLicensingProductProducts].  Pour plus d’informations sur la confidentialité dans Office 365, voir [Vue d’ensemble des contrôles de confidentialité pour les applications Microsoft 365 pour les enterprises][DeployedgePrivacyOverviewControls].  

La navigation InPrivate et le mode invité proposent d’autres expériences de la page nouvel onglet.  

## Au démarrage  

MicrosoftEdge vous permet de reprendre facilement votre navigation en ouvrant les derniers onglets ouverts de votre session de navigation précédente, y compris les cookies de session, et reste disponible au démarrage pour restaurer les onglets de votre session précédente et conserver votre connexion aux sites que vous avez visités.  Pour activer l’ouverture des derniers onglets ouverts de votre précédente session de navigation, accédez à `edge://settings/onStartup` et activez le paramètre **Reprendre là où vous vous êtes arrêté**.  Si vous sélectionnez le paramètre **Reprendre là où vous vous êtes arrêté** et que vous effacez les données de navigation chaque fois que vous fermez le navigateur, les données que vous avez spécifiées sont supprimées mais l’URL persiste pour la session suivante.  

Vous pouvez également configurer MicrosoftEdge pour ouvrir des pages spécifiques au démarrage.  Les pages indiquées sont stockées localement sur votre appareil et sont propres au profil.  Si vous avez activé la synchronisation pour les Paramètres, les pages indiquées sont synchronisées sur toutes les versions de MicrosoftEdge sur lesquelles vous êtes connecté.  Pour activer la synchronisation de vos paramètres, accédez à `edge://settings/profiles/sync` et activez le paramètre **Paramètres**.  

Les onglets de mode InPrivate et Invité ne sont pas restaurés au démarrage.  

## Moniteur de mots de passe
Microsoft Edge s’engage à vous garder en sécurité sur le Web.  Pour préserver la confidentialité et la sécurité de vos informations personnelles, si vous êtes connecté à Microsoft Edge, le moniteur de mots de passe vous avertit si vos informations d’identification ont été exposées dans une violation de données tierces.  Si le moniteur de mot de passe est activé, vos informations d’identification enregistrées sont hachées et cryptées localement sur votre appareil, envoyées aux serveurs Microsoft via HTTPs et comparées à une liste chiffrée d’informations d’identification non enfreintes connues.  Votre identificateur de compte connecté est envoyé de façon sécurisée avec vos informations d’identification hachées et chiffrées au service de surveillance des mots de passe.  Si une information d’identification est détectée dans la liste des informations d’identification enfreintes, Microsoft renvoie une réponse chiffrée à votre version de Microsoft Edge pour vous avertir que vos informations d’identification ont été détectées dans le cadre d’un piratage ou d’une violation.  Aucune donnée n’est stockée sur les serveurs Microsoft une fois la vérification terminée.   

La fonctionnalité est uniquement disponible pour les utilisateurs connectés à Microsoft Edge.  Microsoft Edge vous demande l’autorisation d’activer le moniteur de mot de passe.  Pour activer \(ou désactiver\) la surveillance de mot de passe, accédez à `edge://passwords`.

## Paiements  

Microsoft Edge vous permet d’être plus productif en vous permettant d’enregistrer vos informations de paiement dans votre profil de navigateur et de proposer de remplir automatiquement les formulaires de paiement avec les informations lorsque vous en avez besoin pendant la navigation.  Lorsque vous rencontrez un formulaire de paiement similaire, MicrosoftEdge propose de remplir le formulaire avec les informations enregistrées.  Les cartes de crédit et autres informations de paiement sont enregistrées uniquement avec votre autorisation explicite.  

MicrosoftEdge vous demande si vous souhaitez stocker vos informations de paiement lorsque la saisie automatique des paiements est activée.  Les informations sont chiffrées localement sur votre appareil.  Pour supprimer les informations de paiement enregistrées, accédez à `edge://settings/payments`.  Lorsque vous supprimez des informations de paiement enregistrées, celles-ci ne s’affichent plus sous forme de suggestion de recopie incrémentée.  Pour ne sauvegarder aucune information de paiement, accédez à `edge://settings/payments` et désactivez la fonctionnalité.  

Microsoft Edge prend en charge l’API PaymentRequest en vous permettant de payer les achats avec les informations de paiement que vous avez enregistrées à l’aide de la recopie incrémentée.  L’API PaymentRequest permet au commerçant de demander les informations suivantes: numéro de carte de crédit, date d’expiration de carte de crédit, nom complet, adresse de facturation, adresse de messagerie, numéro de téléphone et adresse d’expédition.  L’API indique au commerçant que l’utilisateur a enregistré des informations sur la carte de crédit, mais ne partage aucune information avec le commerçant tant que vous n’êtes pas d’accord.  Pour désactiver la fonctionnalité de paiement, accédez à `edge://settings/privacy`.  

Si vous avez déjà enregistré les informations de paiement dans votre compte Microsoft, celui-ci est également disponible pour la recopie incrémentée dans le navigateur.  Les informations de paiement stockées dans votre compte Microsoft sont synchronisées sur plusieurs appareils.  Si vous avez déjà effectué des achats dans Xbox ou Microsoft Store, vous avez peut-être déjà enregistré des informations de paiement dans votre compte Microsoft.  Au cours de la recopie incrémentée de paiement, une carte de votre compte Microsoft est masquée et n’apparaît qu’une fois l’authentification à deux facteurs effectuée.  Le masquage offre une sécurité supplémentaire lors de la récupération des informations de paiement.  

## Personnaliser les publicités, les recherches, les actualités et d’autres services Microsoft  

Si vous autorisez la personnalisation, l’équipe Microsoft Edge recueille et utilise votre historique de navigation Microsoft Edge pour personnaliser les expériences et la publicité sur [Bing][|::ref3::|Main], Microsoft Actualités et d’autres services Microsoft.  La personnalisation fournit des résultats de recherche, annonces et contenus d’actualités plus pertinents et utiles.  Par exemple, si l’équipe Microsoft Edge détermine sur la base de votre navigation que vous préférez acheter dans un magasin particulier, les publicités que vous voyez peuvent être adaptées aux produits de la boutique concernée.  De même, si vous examinez fréquemment les blogs de voyage et les articles de voyage, votre flux d’actualités peut inclure du contenu d’actualités plus pertinent sur les voyages.  
 
Cette fonctionnalité est uniquement disponible pour les utilisateurs disposant d’un compte Microsoft non enfant.  Cette fonctionnalité n’est pas disponible pour les utilisateurs connectés à Microsoft Edge avec un compte professionnel ou scolaire.  

Votre historique de navigation est collecté et utilisé pour la personnalisation uniquement si les quatre conditions suivantes sont remplies:  

*   L’utilisateur est connecté à un compte Microsoft non enfant. 
*   L’utilisateur a accordé les autorisations pour la collection et l’utilisation des données à des fins de personnalisation.  
*   Les stratégies de groupe de l’utilisateur gérées par l’organisation \ (employeur, école, etc.) autorisent la personnalisation.  
*   L’utilisateur n’utilise pas le navigateur en mode invité ou InPrivate.  
    
Votre historique de navigation et les autres données pertinentes sont transférés sur HTTPs et joints aux informations de votre compte Microsoft.  Votre historique de navigation est stocké sur des serveurs Microsoft sécurisés.  Vous pouvez afficher et supprimer l’historique de navigation partagé précédemment en accédant au [Tableau de bord de confidentialité Microsoft][MicrosoftAccountPrivacy].  Votre historique de navigation est stocké sur des serveurs Microsoft sécurisés pendant 45 jours.  Après 45 jours, les données sont supprimées et ne sont pas utilisées à des fins de personnalisation.  

Vous pouvez modifier vos centres d’intérêt ou désactiver les publicités personnalisées à partir des [Paramètres de l’annonce][MicrosoftAccountPrivacyAdSettings] sur le [Tableau de bord de confidentialité de Microsoft][MicrosoftAccountPrivacy].  

> [!NOTE]
> Désactiver les publicités personnalisées sur le [Tableau de bord de confidentialité de Microsoft ][MicrosoftAccountPrivacy] ne désactive pas la collection et l’utilisation de votre historique de navigation pour personnaliser les résultats de recherche et le contenu de votre flux d’actualités.  Pour désactiver la collecte et l’utilisation de votre historique de navigation Microsoft Edge pour les résultats de recherche et les actualités personnalisés, accédez à `edge://settings/privacy` et sous **Personnalisez votre expérience Web** désactivez le paramètre **Améliorer votre expérience Web en permettant à Microsoft d’utiliser votre historique de navigation à partir du compte pour personnaliser les publicités, la recherche, les nouveautés et d’autres services Microsoft**.  Si vous arrêtez de partager les données, Microsoft ne recueille et n’utilise plus votre historique de navigation pour personnaliser les publicités, les résultats de la recherche et les actualités. Pour plus d’informations sur la personnalisation dans Microsoft Edge, voir [Historique de navigation Microsoft Edge pour les publicités et expériences personnalisées][MicrosoftSupport4532583].  

## Print  

Microsoft Edge vous permet d’imprimer des pages Web, des fichiers PDF ou d’autres contenus à l’aide de divers appareils et applications.  Lorsque vous imprimez sur une imprimante, une application ou un fichier PDF, Microsoft Edge envoie les commandes et informations de fichier au système d’exploitation de votre appareil.  Les informations ne sont pas envoyées à Microsoft. Toutes les données envoyées pour impression au système d’exploitation de votre appareil sont immédiatement supprimées une fois l’impression terminée ou annulée.  Pour modifier la destination de l’impression, accédez à `edge://settings/printing`.  

Vous pouvez également imprimer des pages Web et des fichiers dans un fichier PDF à l’aide de Microsoft Print to PDF, qui ne renvoie pas de données sur le fichier à Microsoft.  Toutes les annotations apportées au fichier PDF sont enregistrées localement dans le fichier.  

## Profils  

Les profils dans Microsoft Edge vous permettent de séparer vos données de navigation en profils indépendants.  Les données associées à un profil se distinguent des données associées à d’autres profils.  Vos favoris et historique personnels, par exemple, ne sont pas synchronisés avec votre compte professionnel si vous les configurez dans différents profils.  

Toutefois, les utilisateurs peuvent basculer facilement entre les profils existants dans Microsoft Edge sans utiliser de mot de passe.  Si les utilisateurs ont accès au même appareil, les utilisateurs peuvent créer un autre profil sur la même version de Microsoft Edge sans l’autorisation du propriétaire du profil actuel.  La suppression du profil des paramètres Microsoft Edge supprime définitivement les données de navigation du profil spécifique stocké sur l’appareil (par exemple, historique de navigation, favoris, données de remplissage de formulaire et mots de passe).  Il est possible que les données synchronisées avec votre compte soient conservées dans le Cloud Microsoft et soient effacées du[Tableau de bord de confidentialité Microsoft][MicrosoftAccountPrivacy].  

Le mode invité est une instance temporaire d’un nouveau profil.  Cela vous permet de parcourir l’appareil d’un autre utilisateur sans modifier le profil connecté.  La recherche de données à partir du mode invité, telles que les favoris, l’historique de navigation, les mots de passe et les données de remplissage de formulaire, n’est pas conservée lorsque vous fermez toutes les fenêtres en mode invité.  Les fichiers téléchargés sont stockés sur l’appareil, mais l’historique des téléchargements est supprimé.  Le mode invité vous permet de naviguer sur le Web sans être connecté à d’autres sites automatiquement.  Microsoft Edge n’envoie aucune information sur les sites Web pour indiquer que celui-ci est en cours de navigation en mode invité.  Lorsque vous utilisez le mode invité, l’autorisation de collecter des données de diagnostic sur l’utilisation du navigateur et des sites Web que vous visitez est prise dans le profil de Microsoft Edge à partir duquel la session en mode invité a été lancée.  Toutes les données de navigation pour la session en mode invité spécifique sont effacées une fois toutes les fenêtres invitées fermées.  

La navigation InPrivate est un mode de navigation privé dans lequel aucun historique de navigation, historique de téléchargement, cookies et données de site ne sont enregistrés.  Microsoft Edge enregistre les fichiers téléchargés ainsi que les nouveaux favoris créés lors de la navigation InPrivate.  Par défaut, lors de la navigation InPrivate, Microsoft ne recueille aucune information sur les sites Web que vous visitez à des fins d’amélioration du produit.  Il est possible que votre établissement scolaire, votre lieu de travail ou votre fournisseur de services Internet puisse toujours voir votre activité de navigation.  Les données de navigation pour la session InPrivate spécifique sont effacées une fois toutes les fenêtres InPrivate fermées.  Lors de l’utilisation du clavier IME \ (IME \) pour la saisie et l’entrée manuscrite, les données peuvent être collectées afin d’améliorer les fonctionnalités de reconnaissance et de suggestion de langue.  Pour empêcher la collecte des données manuscrite et de saisie par Microsoft lorsque vous utilisez le clavier IME de Windows dans les fenêtres de navigation InPrivate et normale de navigation, accédez à **Démarrer** >  **Paramètres** > **Confidentialité** et sélectionnez **Entrée manuscrite et personnalisation de la saisie**.  Pour plus d’informations sur la navigation InPrivate, voir [Recherche InPrivate dans Microsoft Edge][MicrosoftSupport4533513].  

## Lire à haute voix  

Microsoft Edge offre la lecture à haute voix, qui lit le contenu d’une page Web pour l’utilisateur.  Pour lancer la lecture à voix haute, placez le curseur n’importe où sur la page et ouvrez le menu contextuel \(clic droit\) ou ouvrez le menu **Paramètres et plus (...)** et sélectionnez **Lecture à voix haute**.  La lecture à voix haute offre plusieurs voix pouvant être utilisées pour lire le contenu de la page Web.  Si vous utilisez les voix qui sont [installées sur Windows10][OfficeSupport4c83a8d8748642f78e462b0fdf753130] dans la section **Heure et langue** des paramètres de Windows10 et que vous souhaitez effacer le cache local de toutes les voix que vous avez précédemment utilisées, accédez à `edge://settings/clearBrowserData`.  

Lorsque vous démarrez la Lecture à voix haute, MicrosoftEdge utilise l’ [API web Microsoft Speech][GithubW3cIncubatorCommunityGroupSpeechApi].  En fonction de la voix que vous sélectionnez, le texte de la page est converti par synthèse vocale à l’aide d’une bibliothèque côté client fournie par la plateforme \(par exemple, une bibliothèque spécifique à votre système d’exploitation\) ou d’une bibliothèque côté serveur alimentée par Azure Cognitive Services.  Si votre contenu est converti par synthèse vocale à l’aide d’une bibliothèque côté client, aucune information n’est envoyée aux serveurs Microsoft.  Si votre contenu est converti par synthèse vocale à l’aide d’Azure Cognitif Services \(indiqué par le mot «en ligne» dans le nom des voix\), le texte, ainsi qu’un jeton généré de façon aléatoire, sont envoyés à Microsoft.  Une fois la conversion terminée, le service renvoie le texte lu dans un fichier audio sur votre appareil.  Toutes les données sont chiffrées lors du transfert de votre appareil vers Microsoft, et vice versa.  Le texte envoyé à Microsoft et le fichier audio généré sont supprimés immédiatement après la conversion. Aucune autre donnée concernant le contenu de votre site Web n’est stockée pendant une période donnée.  

## Publication de nouvelles fonctionnalités  

Pour améliorer Microsoft Edge, l’équipe Microsoft Edge est toujours en écoute des utilisateurs.  Dans le cadre de cet apprentissage, certains utilisateurs peuvent découvrir de nouvelles fonctionnalités avant qu’elles ne soient mises à la disposition de tout le monde.  Pour activer de nouvelles fonctionnalités pour les utilisateurs sélectionnés de façon aléatoire, Microsoft Edge envoie régulièrement les informations requises sur votre système d’exploitation, canal, version, pays ou région, et d’autres données de configuration de l’appareil au service de configuration de Microsoft Edge.  Les données sont envoyées avec un identificateur réinitialisable propre à votre navigateur.  Les données sont transmises au service via HTTPs.  Les données sont utilisées pour recevoir les mises à jour afin d’activer de nouvelles fonctionnalités, maintenir Microsoft Edge à jour et fonctionner correctement, et améliorer les produits et services Microsoft.  D’autres contrôles et configurations sont disponibles pour les organisations.  Pour plus d’informations sur les contrôles et configurations supplémentaires pour les organisations, voir [Configurations et expérimentations Microsoft Edge][DeployedgeConfigurationExperiments].  

En tant qu’utilisateur, vous ne pouvez pas désactiver les mises à jour de navigateur contrôlées ou configurées par votre organisation, mais pour contrôler si les données d’utilisation de votre produit sont envoyées à Microsoft, accédez à `edge://settings/privacy`, puis sous **Données de diagnostic facultatives**, modifier les paramètres.  

Pour comprendre comment les nouvelles fonctionnalités affectent les services Microsoft Edge et Microsoft, Microsoft Edge envoie un identificateur réinitialisable unique à votre navigateur et une balise fonctionnalité qui code les nouvelles fonctionnalités activées pour Microsoft Edge et les services Microsoft.  De nouvelles fonctionnalités vous aident à créer des expériences optimales et un navigateur optimal pour tout le monde.  La balise fonctionnalité n’est pas propre à votre installation de Microsoft Edge et est partagée entre toutes les installations Microsoft Edge qui partagent le même ensemble de fonctionnalités activées.  Microsoft Edge envoie les informations dans HTTPs aux services Microsoft.  Le navigateur n’envoie pas d’informations lorsque vous naviguez InPrivate ou en mode invité.  Pour empêcher l’envoi de données, accédez à `edge://settings/privacy` et désactivez le **Aidez-nous à améliorer les produits Microsoft en envoyant des données de diagnostic facultatives sur l’utilisation du navigateur, des sites web que vous visitez et des rapports de blocage** .  Pour plus d’informations sur la réinitialisation de l’identificateur unique de votre navigateur, voir la section [Données de diagnostic sur la façon dont vous utilisez le navigateur](#diagnostic-data).  

## Résoudre les erreurs de navigation  

Si des délais de connexion SSL, des erreurs de certificat ou d’autres problèmes de réseau pouvant être causés par un portail captif \(par exemple, un réseau Wi-Fi dans un hôtel ou un aéroport\) sont détectés, MicrosoftEdge envoie une demande à `http://edge.microsoft.com/captiveportal/generate_204` et vérifie le code de réponse.  Si la demande est redirigée vers une autre URL, Microsoft Edge ouvre l’URL dans un nouvel onglet, en supposant qu’il s’agit d’une page de connexion.  Les demandes adressées à la page détection du portail captif sont un service sans état, les demandes ne sont pas journalisées et les cookies ne sont pas envoyés ou enregistrés.  Sur les plateformes Windows, Microsoft Edge utilise un service de portail Windows captif.  Dans le cas contraire, le service de portail captif MicrosoftEdge est utilisé.  Pour désactiver le service, accédez à `edge://settings/privacy` et désactivez le paramètre **Utiliser un service web pour résoudre les erreurs de navigation** .  

## Sécurité DNS

Pour accéder à un site web, le navigateur doit rechercher l’adresse réseau (par exemple, 93.184.216.34) pour le nom d’hôte (par exemple, example.com) utilisé dans l’URL du site web. La sécurité DNS effectue cette recherche à l’aide d’un service sur une connexion HTTPS au fournisseur de services DNS, ce qui protège les recherches contre toute modification ou écoute clandestine par les pirates sur le réseau.  

Par défaut, votre fournisseur de services DNS actuel est utilisé pour éviter les perturbations pendant votre navigation. Certains fournisseurs de service n’offrent pas de sécurité DNS. Pour éviter toute interruption de votre navigation, si la connexion DNS sécurisée échoue, MicrosoftEdge a recours à une recherche DNS non chiffrée auprès de votre fournisseur de service DNS actuel. MicrosoftEdge vous permet d’utiliser un fournisseur de DNS sécurisé spécifique. Si un fournisseur de DNS sécurisé est sélectionné, MicrosoftEdge n’utilisera plus la recherche DNS normale en cas d’échec de la recherche sécurisée. Vous pouvez choisir vos paramètres de DNS sécurisés dans `edge://setting/privacy`.  

Le service DNS sécurisé est désactivé par défaut pour les ordinateurs gérés qui font partie d’une organisation, mais il peut être configuré à l’aide de stratégies d’administration. La navigation InPrivate utilise le paramètre DNS sécurisé du profil à partir duquel la session InPrivate a été lancée. Le mode invité utilise toujours votre fournisseur de service actuel.

## Achats

MicrosoftEdge vous permet de rechercher des coupons et les meilleurs prix lors de vos achats en ligne.  Pour vous aider à trouver des coupons lors de vos achats en ligne, MicrosoftEdge télécharge en local une liste de domaines d’achat sur le client à partir du service d’achats Microsoft.  Lorsque vous accédez à un site web, MicrosoftEdge détermine localement si le site que vous utilisez est un domaine d’achat.  S’il s’agit d’un site considéré comme un domaine d’achat, MicrosoftEdge envoie l’URL contenant les informations d’identification personnelle au service d’achat Microsoft.  Le service d’achat renverra les coupons disponibles pour ce site.  

Lorsque vous appliquez les coupons, les cookies sont stockés sur votre appareil pour attribuer correctement le fournisseur de coupons.  Les cookies sont enregistrés uniquement par nos fournisseurs de coupon de confiance dès qu’un coupon sera appliqué au panier.  Une fois les coupons appliqués, les informations sur le succès des coupons seront renvoyées au service d’achat Microsoft pour nous aider à comprendre quels coupons ont réussi ou échoué.  Les données envoyées au service d’achat Microsoft sont envoyées via HTTPS avec un identifiant généré aléatoirement qui change en fonction de la recherche de coupon.  

:::image type="complex" source="./media/shopping.png" alt-text="Achats et coupons" lightbox="./media/shopping.png":::
   Achats et coupons  
:::image-end:::  

Pour vous aider à trouver le meilleur prix lors de vos achats en ligne et de l’utilisation des collections, MicrosoftEdge détermine localement si la page ou l’élément de collection que vous consultez est une page de détails de produit.  Si vous consultez une page de détails du produit, MicrosoftEdge envoie les détails du produit au service d’achat, y compris l’URL avec les informations d’identification personnelle supprimées. Nous envoyons également au service le prix du produit, l’image du produit, le nom du produit, les notes et les avis, ainsi que des informations sur MicrosoftEdge et la version de votre système d’exploitation.  Ces données sont envoyées via HTTPS avec un identifiant généré aléatoirement.  Le service d’achat Microsoft renvoie les prix d’autres détaillants pour le même produit.  

Le service d’achat est activé par défaut pour tous les utilisateurs.  Pour modifier le paramètre d’achat dans MicrosoftEdge, accédez à `edge://settings/privacy` , puis désactivez l’option **Gagnez du temps et de l’argent avec Achats dans MicrosoftEdge**.  La navigation InPrivate utilise le paramètre d’achat du profil qui a lancé la session InPrivate.  

## Connexion et identité  

La connexion à Microsoft Edge offre des fonctionnalités supplémentaires qui simplifient l’efficacité du navigateur.  Pour vous connecter en toute transparence, lorsque vous lancez Microsoft Edge pour la première fois, celui-ci tente de détecter votre identité auprès du système d’exploitation.  Si Microsoft Edge détecte votre identité dans le système d’exploitation, mais que vous ne voulez pas rester connecté à Microsoft Edge, accédez à `edge://settings/profiles`, puis déconnectez-vous de votre profil ou supprimez-le.  Pour vous connecter à MicrosoftEdge, votre identité n’est pas détectée à partir du système d’exploitation, accédez à `edge://settings/profiles`.  

Si une nouvelle identité est ajoutée au système d’exploitation et que votre profil Microsoft Edge ne possède pas d’identité, Microsoft Edge ajoute l’identité spécifique à votre profil.  Si vous vous connectez à Microsoft Edge avec un compte Microsoft ou un compte professionnel ou scolaire et que vous ne disposez pas d’une identité sur votre profil Windows 10, le compte spécifique est ajouté à votre profil Windows 10, sauf si vous choisissez de ne pas l’ajouter dans Windows 10 lors de la connexion.  

Votre profil connecté ne commence pas à synchroniser vos données sans votre autorisation explicite, lors du premier démarrage de Microsoft Edge ou de la connexion au navigateur.  

La connexion à Microsoft Edge permet d’activer l’authentification unique \ (vous êtes automatiquement connecté à certains sites Web tels que Bing \) et d’autres expériences d’identité telles que la synchronisation. Si vous voulez seulement vous connecter à Microsoft Edge et non aux autres sites de Microsoft tels que [Bing][|::ref4::|Main], vous pouvez vous déconnecter du site spécifique.  Microsoft Edge crée un cookie de déconnexion qui indique à Microsoft Edge de ne pas se connecter au site spécifique pour les visites ultérieures.  Pour vous connecter de nouveau à des sites spécifiques en utilisant votre nom d’utilisateur et votre mot de passe ou pour effacer vos cookies, accédez à `edge://settings/privacy`.  Pour plus d’informations sur la suppression de vos données de navigation, voir [Afficher et supprimer l’historique du navigateur dans Microsoft Edge][MicrosoftSupport10607].  

Pour empêcher les identités d’être associées à Microsoft Edge, supprimez votre profil Microsoft Edge ou déconnectez-vous de Microsoft Edge.  Pour supprimer toutes les données associées à votre profil Microsoft Edge de votre appareil, vous devez supprimer votre profil Microsoft Edge.  La suppression de toutes les données ne supprime pas les données précédemment synchronisées associées à l’identité.  

Votre identité dans Microsoft Edge sur macOS est partagée entre les applications Microsoft.  Une identité partagée vous permet de vous connecter à une application Microsoft sans avoir à entrer vos informations d’identification séparément si vous êtes connecté à une autre application Microsoft sur l’appareil.  Sur macOS, vous n’êtes pas connecté automatiquement à Microsoft Edge en fonction de votre état d’authentification dans une autre application Microsoft.  Lorsque vous tentez de vous connecter à Microsoft Edge, celui-ci vous permet d’utiliser les informations d’identification d’une autre application Microsoft sur l’appareil pour vous connecter à Microsoft Edge de façon transparente.  De même, lorsque vous êtes connecté à un compte Microsoft Edge, si vous essayez de vous connecter à d’autres applications Microsoft, vos informations d’identification Microsoft Edge peuvent être utilisées pour vous connecter à l’autre application Microsoft sur l’appareil sans qu’il soit nécessaire d’entrer de nouveau vos informations d’identification.  

Vous ne pouvez pas vous connecter à Microsoft Edge lorsque vous utilisez le mode invité ou InPrivate.  

## SmartScreen  

SmartScreen est conçu pour vous aider à naviguer en toute sécurité sur le Web.  Lorsque vous accédez à sites Web ou téléchargez des fichiers, SmartScreen vérifie la réputation de l’URL ou du fichier.  Si SmartScreen détermine que le site ou le fichier est malveillant, il vous empêche d’accéder au site ou de télécharger le fichier.  

:::image type="complex" source="./media/smart-screen.png" alt-text="SmartScreen" lightbox="./media/smart-screen.png":::
   SmartScreen  
:::image-end:::  

Lorsque vous parcourez le Web, SmartScreen classe les sites Web et les téléchargements en tant que trafic principal, dangereux ou inconnu.  Le trafic principal concerne les sites populaires que SmartScreen a déterminés comme étant fiables.  Si vous accédez à un site marqué comme dangereux, SmartScreen vous empêche immédiatement d’accéder au site.  Lorsque vous accédez à un site inconnu, SmartScreen vérifie sa réputation afin de déterminer si vous pouvez accéder au site.  

SmartScreen utilise trois types de vérifications de réputation.  Tout d’abord, SmartScreen vérifie l’URL des sites que vous visitez sur une liste locale pour déterminer si le site fait partie du trafic principal ou s’il s’agit d’un site dangereux connu.  Lorsque vous visitez un site de trafic supérieur, SmartScreen n’envoie pas l’URL au service SmartScreen.  Si l’URL figure dans la liste locale des sites dangereux, SmartScreen bloque celle-ci, ce qui empêche le chargement de toute partie du contenu Web malveillant.  Microsoft Edge télécharge régulièrement une liste mise à jour du trafic principal et des sites dangereux sur l’appareil.  Le deuxième type de vérification d’URL est une vérification de réputation asynchrone du service SmartScreen.  SmartScreen effectue la vérification sur toutes les URL non classées en tant que trafic principal.  Microsoft Edge transmet l’URL, des informations pertinentes sur le site, un identificateur propre à votre appareil et des informations générales sur l’emplacement du service SmartScreen pour déterminer la sécurité du site.  Les informations fournies par Microsoft Edge permettent au service d’identifier les nouveaux sites dangereux et de rester à jour avec les dernières menaces de sécurité.  Les résultats des vérifications d’URL sont stockés localement sur l’appareil et sont automatiquement supprimés à la fin de la session du navigateur.  Toutes les demandes adressées au service SmartScreen sont effectuées avec le chiffrement TLS.  

Troisièmement, SmartScreen vérifie les fichiers téléchargés pour empêcher de nuire à votre appareil.  SmartScreen effectue une vérification de la réputation d’un fichier binaire de façon synchrone lorsque le téléchargement est terminé.  Microsoft Edge envoie des informations sur le fichier (par exemple, le fichier de hachage, le nom de fichier, l’URL de téléchargement et un identificateur propre à votre appareil à SmartScreen) pour effectuer la vérification de réputation.  Toutes les demandes SmartScreen sont effectuées avec le chiffrement HTTPs.  Le service SmartScreen renvoie le résultat de la vérification, ce qui permet au fichier d’être complètement téléchargé ou non.  Les résultats sont stockés localement sur l’appareil.  

Le service SmartScreen stocke les données relatives aux vérifications de réputation et crée une base de données d’URL et de fichiers malveillants connus.  Les données sont stockées sur des serveurs Microsoft sécurisés et sont uniquement utilisées pour les services de sécurité Microsoft.  Les données ne sont jamais utilisées pour vous identifier ou vous cibler de quelque manière que ce soit.  Le vidage du cache de navigation efface localement toutes les données de l’URL de SmartScreen stockées.  La suppression de votre historique de téléchargement supprime toutes les données SmartScreen stockées localement relatives aux téléchargements de fichiers.  

SmartScreen est activé par défaut pour Microsoft Edge.  Pour désactiver le service SmartScreen, accédez à `edge://settings/privacy`, puis sous **Sécurité** désactivez le paramètre **Microsoft Defender SmartScreen**.  Le paramètre est identique pour tous les profils associés à l’installation de Microsoft Edge sur un appareil.  Ce paramètre n’est pas synchronisé sur tous vos appareils.  Le paramètre s’applique à la navigation InPrivate et au mode Invité.  Si votre appareil est géré à l’aide de stratégies de groupe définies par votre organisation, le paramètre apparaît dans Microsoft Edge.  Pour afficher le paramètre, accédez à `edge://settings/privacy`.  Pour plus d’informations sur SmartScreen, voir [SmartScreen : FAQ][MicrosoftSupport17443].  

Si vous le souhaitez, SmartScreen vérifie les URL des fichiers que vous téléchargez pour déterminer s’ils sont classés comme applications potentiellement indésirables.  Le blocage des applications potentiellement indésirables vous permet de créer des expériences Windows plus productives, plus performantes et plus performantes.  Le paramètre est désactivé par défaut et est uniquement disponible sur les appareils Windows 10.  Pour activer la fonctionnalité, accédez à `edge://settings/privacy` et activez le paramètre **Bloquer les applications potentiellement indésirables**.  Pour plus d’informations sur la façon dont les applications potentiellement indésirables sont classées, voir [Applications potentiellement indésirables (PUA)][WindowsSecurityThreatProtectionIntelligenceCriteriaPotentiallyUnwanted].  Pour plus d’informations sur la configuration du paramètre, voir [Détecter et bloquer les applications potentiellement indésirables][WindowsSecurityThreatProtectionWindowsDefender].  

## Reconnaissance vocale

Pour convertir votre discours en texte, MicrosoftEdge prend en charge l’[API Web Speech][GithubW3cIncubatorCommunityGroupSpeechApi].  Si un site web inclut une fonctionnalité web qui nécessite la capture et la traduction de votre discours en texte et demande l’accès à votre microphone, MicrosoftEdge envoie l’audio capturé à un service Microsoft qui le traduit en texte.  L’audio enregistré est envoyé avec un jeton généré de manière aléatoire via une connexion HTTPS sécurisée aux services cognitifs MicrosoftAzure.  Le contenu audio enregistré n’est pas stocké.  Le texte est renvoyé sur votre appareil, puis envoyé au site web.  

Pour désactiver la traduction du discours en texte, vous pouvez refuser l’accès au microphone à partir de tout site demandant l’autorisation.  Pour désactiver l’autorisation Microphone pour tous les sites, accédez à `edge://settings/content/microphone`.  

## Correction orthographique  

Microsoft Edge vérifie l’orthographe en cours de frappe dans le navigateur.  Le service vérification de l’orthographe est exécuté en local sur l’appareil. Microsoft Edge n’envoie pas d’informations sur votre saisie à Microsoft pour l’orthographe.  Pour désactiver cette fonctionnalité, accédez à `edge://settings/languages`, puis sous **Vérifier l’orthographe** désactivez le paramètre pour chaque langue.  

Lorsque vous ajoutez une nouvelle langue à Microsoft Edge, le navigateur télécharge le dictionnaire de la nouvelle langue sur l’appareil en utilisant HTTPs.  Le dictionnaire est utilisé pour le service de vérification orthographique intégré.  La suppression de la langue de vos paramètres Microsoft Edge supprime le dictionnaire de l’appareil.  Le mode invité n’utilise pas le dictionnaire personnel du profil ou des langues ajoutées.  Pour ajouter ou supprimer des mots dans votre dictionnaire local, accédez à `edge://settings/languages`, puis sous **Vérifier l’orthographe** sélectionnez **Ajouter ou supprimer des mots**.  

## Suggérer des sites similaires  

Pour résoudre les fautes de frappe d’URL dans la barre d’adresses qui génèrent une erreur de site Web, Microsoft Edge peut recommander une URL corrigée.  Lorsqu’une erreur de navigation de site Web se produit, Microsoft Edge envoie le domaine de l’adresse Web au service Microsoft afin de suggérer une URL corrigée.  Microsoft Edge n’inclut pas d’identificateurs ni de jetons avec le domaine.  Si le service trouve une suggestion, il renvoie l’URL suggérée.  Microsoft stocke le domaine incorrect et le domaine suggéré afin d’améliorer le service.  Pour vous aider à accéder aux sites corrects, la fonctionnalité est activée par défaut.  Pour désactiver cette fonctionnalité, accédez à `edge://settings/privacy` et sous **Services** désactivez le paramètre **Suggérer des sites similaires lorsqu’un site Web est introuvable**.  

## Sync  

La connexion à MicrosoftEdge avec un compte Microsoft vous permet de synchroniser les données de navigation de toutes vos versions de MicrosoftEdge.  Vous pouvez synchroniser votre historique de navigation, vos favoris, vos paramètres, vos données de remplissage de formulaire \(adresses, etc.\), vos mots de passe, vos extensions et vos collections.  Vous devez autoriser l’activation de la synchronisation dans MicrosoftEdge. Chaque type de données synchronisées peut être activé ou désactivé individuellement.  Les favoris incluent les onglets que vous avez précédemment définis dans la version héritée de Microsoft Edge, qui sont synchronisés avec le reste de vos favoris.  Les favoris ou autres données supprimés ou modifiés d’une version de Microsoft Edge synchronisée avec toutes les autres versions connectées de Microsoft Edge où la synchronisation est activée.  Pour gérer les configurations de synchronisation, accédez à `edge://settings/profiles/sync`.  Vos paramètres de synchronisation peuvent être gérés par votre organisation.

:::image type="complex" source="./media/sync.png" alt-text="Image du paramètre de synchronisation défini sur activé" lightbox="./media/sync.png":::
   Le paramètre de synchronisation est activé
:::image-end:::  

Pour que la synchronisation fonctionne, des données supplémentaires de connectivité et de configuration de l’appareil nécessaires pour fournir l’expérience de synchronisation, telles que le nom de votre appareil, la marque et le modèle, sont envoyées.  Les données peuvent être supprimées à partir du [Tableau de bord de l’appareil Microsoft][MicrosoftAccountDevices].  Pour gérer vos favoris synchronisés, accédez à `edge://favorites`.  Pour gérer tous les autres types de données, accédez à `edge://settings/profiles`.  

Toutes les données synchronisées sont cryptées en transit sur HTTPs lors du transfert entre le navigateur et les serveurs Microsoft.  Les données synchronisées sont également stockées dans un état chiffré sur les serveurs Microsoft.  Les types de données sensibles, tels que les adresses et les mots de passe, sont chiffrés sur l’appareil avant d’être synchronisés.  Si vous utilisez un compte professionnel ou scolaire, tous les types de données sont chiffrés avant d’être synchronisés à l’aide de Microsoft information protection.  Tous les autres types de données synchronisées sont stockés jusqu’à ce que vous supprimiez les données, ou le compte est supprimé ou le compte devient inactif.  Un ID de compte est joint à toutes les données synchronisées, car l’ID est nécessaire pour effectuer une synchronisation sur plusieurs appareils. 

Les données de navigation en mode InPrivate et invité ne sont pas synchronisées avec votre compte Microsoft.  Toutefois, les favoris créés pendant les sessions InPrivate sont synchronisés avec vos versions de Microsoft Edge connectées où la synchronisation est activée.  

## Conseils et recommandations

Microsoft Edge souhaite vous fournir des conseils et recommandations pertinents pour optimiser l’expérience d’utilisation du navigateur.  MicrosoftEdge utilise la connectivité des appareils et les données de configuration disponibles pour fournir des conseils et des recommandations pertinents.  Ces données comprendront votre système d’exploitation, les paramètres régionaux, les paramètres du navigateur et d’autres données de connectivité et de configuration de l’appareil.  Ces données sont envoyées via une connexion HTTPS sécurisée avec un identifiant réinitialisable unique à votre navigateur.  Pour les appareils Windows 10 pendant la configuration de Microsoft Edge, nous respectons les expériences personnalisées de Windows.  [En savoir plus sur les expériences personnalisées dans Windows](https://support.microsoft.com/help/4468236/diagnostics-feedback-and-privacy-in-windows-10-microsoft-privacy).  

Ces données ne sont pas envoyées pendant la navigation InPrivate ou le mode invité.  

## Protection contre le suivi  

Microsoft Edge est conçu pour détecter et bloquer les suivis connus.  Les utilisateurs peuvent choisir entre trois niveaux de protection contre le suivi: de base, équilibré et strict.  Pour protéger la vie privée des utilisateurs, l’option Équilibré est sélectionnée par défaut.  MicrosoftEdge détecte les trackers avant qu’ils ne soient chargés sur la page à l’aide d’une liste open source de trackers connus.  La liste est téléchargée régulièrement sur l’appareil lorsque celle-ci est mise à jour.  Le nombre de suivis bloqués et le nom de ces suivis sont stockés localement sur l’appareil à des fins statistiques.  Pour effacer les données, accédez à `edge://settings/privacy/blockedTrackers`.  La détection et le blocage des suivis se produisent localement sur l’appareil.  Pour désactiver la prévention du suivi, accédez à `edge://settings/privacy`.  Pour plus d’informations sur la protection contre le suivi, voir [En savoir plus sur la prévention des suivis dans Microsoft Edge][MicrosoftAccount4533959].  

Vous pouvez désactiver les mises à jour de liste à l’aide de la stratégie de groupe suivante, [Activer les mises à jour de composants dans Microsoft Edge][DeployedgePoliciesComponentupdatesenabled].  

:::image type="complex" source="./media/tracking-prevention.png" alt-text="Protection contre le suivi" lightbox="./media/tracking-prevention.png":::
   Protection contre le suivi  
:::image-end:::  

## Traduire  

Dans Microsoft Edge, vous pouvez naviguer sur le Web et traduire des pages Web dans une langue de votre choix.  La fonctionnalité de traduction intégrée utilise un service sur votre appareil qui échantillonne des parties aléatoires d’une page Web afin de détecter la langue d’origine.  Si la langue détectée n’est pas l’une de vos langues par défaut, Microsoft Edge offre la possibilité de traduire la page Web dans la langue que vous avez affichée ou dans une autre langue.  Microsoft Edge ne traduit pas de page Web sans votre autorisation.  Vous pouvez également traduire une page Web en cliquant avec le bouton droit sur la page et en sélectionnant **Traduire**.  Pour traduire la page Web, Microsoft Edge envoie le contenu de la page et un jeton généré de façon aléatoire au service de traduction Microsoft Azure via une connexion HTTPs sécurisée.  Le contenu de la page n’est pas stocké à quelque fin que ce soit.  Pour empêcher Microsoft Edge de proposer de traduire des pages Web, accédez à `edge://settings/languages` et désactivez le paramètre **Proposer de traduire les pages qui ne sont pas dans une langue que vous lisez** .  

## Applications Web et sites épinglés  

Microsoft Edge vous permet d’installer les applications Web apportées par les développeurs de sites Web et d’épingler vos sites préférés.  

Lorsque vous épinglez un site, celui-ci est ajouté à la barre des tâches ou au dock.  Les données sont stockées localement sur votre appareil.  Pour certains sites, les informations indiquant si le site a été épinglé sont partagées avec le site, de sorte que le site sache ne pas inviter à épingler.  Vous pouvez gérer vos sites épinglés à partir de la barre des tâches ou du Dock.  Les sites épinglés sont ouverts dans Microsoft Edge Windows et utilisent les mêmes autorisations de site et paramètres de données de diagnostic que la version spécifique de Microsoft Edge.  

## WebView

Les sites Web Microsoft Edge permettent aux développeurs d’applications d’héberger du contenu Web dans des applications natives sur Windows 10 et Windows 7.  Les applications hébergeant Microsoft Edge Web View peuvent envoyer des données de diagnostic, telles que la manière dont vous utilisez la plateforme Microsoft Edge Web et les sites que vous visitez dans l’application, pour Microsoft.  Pour activer la collecte de données de diagnostic, accédez à `edge://settings/privacy`, puis sous **Données de diagnostic facultatives**, activez le paramètre.  Pour désactiver la collecte de données de diagnostic dans MicrosoftEdge sur Windows10, ouvrez le menu **Démarrer** >  **Paramètres** > **Confidentialité** et sélectionnez **Diagnostics et commentaires**.  Pour désactiver la collecte de données de diagnostic pour toutes les autres plateformes, accédez à `edge://settings/privacy` dans une session de navigation normale et désactivez le **Aidez-nous à améliorer les produits Microsoft en envoyant des données de diagnostic facultatives sur l’utilisation du navigateur, des sites web que vous visitez et des rapports de blocage**.  Les applications hébergeant Microsoft Edge WebView peuvent collecter d’autres données régies par la gestion de la collecte de données du développeur et des politiques de confidentialité appropriées.  

## Windows Defender Application Guard  

Windows Defender application Guard \ (WDAG \) est une fonctionnalité disponible pour les organisations.  Lorsque Windows Defender application Guard est activé, Microsoft Edge ouvre les sites non approuvés dans un conteneur isolé pour protéger les ressources de votre organisation contre les sites malveillants ou les attaques par hameçonnage.  La fonctionnalité est activée uniquement avec les stratégies de groupe gérées par votre organisation et est uniquement disponible dans les versions récentes de Windows 10.  WDAG collecte des données de diagnostic sur l’ouverture de produits à l’ouverture de sites non approuvés dans le conteneur isolé (par exemple, durée nécessaire pour ouvrir une nouvelle fenêtre application Guard).  

Avec votre autorisation, WDAG recueille également des informations sur l’utilisation du navigateur et des informations sur les sites que vous visitez.  Pour désactiver la collecte de données de diagnostic dans MicrosoftEdge sur Windows10, ouvrez le menu **Démarrer** >  **Paramètres** > **Confidentialité** et sélectionnez **Diagnostics et commentaires**.  Pour désactiver la collecte de données de diagnostic pour toutes les autres plateformes, accédez à `edge://settings/privacy` dans une session de navigation normale et désactivez le **Aidez-nous à améliorer les produits Microsoft en envoyant des données de diagnostic facultatives sur l’utilisation du navigateur, des sites web que vous visitez et des rapports de blocage**.  

## Protection des informations Windows  

Protection des informations Windows \ (WIP \) permet d’éviter la fuite accidentelle d’informations d’entreprise.  Il n’est disponible que pour les organisations qui utilisent des stratégies de groupe gérées par votre organisation.  Le WIP est activé pour les sites identifiés comme biens d’entreprise.  Identifiez les sites qui sont des biens d’entreprise à partir de l’icône gestion dans la barre d’adresses.  Les WIP appliquent des fonctionnalités telles que la prévention des opérations de copier-coller à partir du navigateur ou de téléchargement de certains fichiers vers des sites extérieurs à votre organisation.  

:::image type="complex" source="./media/w-i-p.png" alt-text="Protection des informations Windows" lightbox="./media/w-i-p.png":::
   Protection des informations Windows  
:::image-end:::  

Si le travail en cours est activé pour votre version de Microsoft Edge, le navigateur recueille les journaux des événements et les envoie à votre organisation.  Si l’option WIP est activée, vous ne pouvez pas désactiver la collecte de données.  WIP est disponible uniquement sur les versions de Windows 10 d’août 2016 ou version ultérieure.  Pour plus d’informations sur les journaux d’événements capturés par le travail en cours, voir [Comment collecter des journaux d’événements d’audit de la protection des informations Windows (WIP)][WindowsSecurityInformationProtectionCollectAuditEventLogs].  

## Merci!  

MicrosoftEdge existe grâce au projet open source [Chromium][ChromiumMain] et aux autres logiciels open source.  Pour afficher tous les crédits des logiciels, accédez à `edge://credits`.  Le [Livre blanc sur la confidentialité de GoogleChrome][GoogleChromePrivacyWhitepaper] a été utilisé comme source pour recueillir des informations connexes sur le projet open source Chromium.  

<!--Microsoft Edge is committed to protecting and respecting your privacy while giving you the transparency and control you deserve.  Reach out to [@MSEdgeDev][TwitterMsedgedev] on Twitter or submit feedback by opening **Settings and more (...)** > **Help and feedback** and selecting **Send feedback** with questions or comments.  -->  

## Contacter l’équipe MicrosoftEdge  

L’équipe Microsoft Edge a toujours écouté les clients et les valeurs de vos commentaires.  Pour nous faire part de vos commentaires dans MicrosoftEdge, ouvrez le menu **Paramètres et plus** > **Aide et commentaires** et sélectionnez **Envoyer votre avis**.  Pour les applications Web progressives \(PWA\), sélectionnez **Paramètres et plus (...)** et sélectionnez **Envoyer des commentaires à Microsoft**.  Vous devez fournir des détails sur les commentaires, mais toutes les autres informations sont facultatives.  Si un e-mail est détecté à partir de votre profil Microsoft Edge, celui-ci est déjà rempli, ainsi que l’URL actuelle du site sur lequel vous vous trouvez et les données de diagnostic appropriées.  Les données de diagnostic peuvent inclure des données sur les fonctionnalités de Microsoft Edge que vous avez activées et votre utilisation du navigateur.  Vous pouvez également inclure une capture d’écran, des fichiers de votre appareil et de l’enregistrement de votre navigateur.  La capture d’écran, les fichiers ou l’enregistrement facultatifs fournis peuvent inclure des informations d’identification personnelle.  Les données sont utilisées uniquement à des fins de diagnostic et d’amélioration du produit.  

Les commentaires des utilisateurs sont envoyés de façon sécurisée à Microsoft via HTTPs et stockés sur des serveurs Microsoft sécurisés.  Si vous incluez votre adresse e-mail et que le paramètre **Aidez-nous à améliorer les produits Microsoft en envoyant des données de diagnostic facultatives sur l’utilisation du navigateur, des sites web que vous visitez et des rapports de blocage** est activé dans les paramètres de confidentialité de Microsoft Edge, un identificateur propre à l’installation de votre navigateur sur votre appareil est associé à vos commentaires.  Toutes les données de diagnostic, y compris les journaux de diagnostic, les enregistrements et les pièces jointes, sont stockées pendant 30 jours.  Les données de commentaires restantes, y compris une capture d’écran facultative, sont stockées pendant 15 mois.  Effectuez une [demande][MicrosoftConcernPrivacy] pour supprimer vos commentaires si vous avez fourni un courrier électronique avec votre élément de commentaire.  

<!-- links -->  

[DeployedgeConfigurationExperiments]: /deployedge/edge-configuration-and-experiments "Configurations et expérimentations dans Microsoft Edge | Documents Microsoft"  
[DeployedgePoliciesComponentupdatesenabled]: /deployedge/microsoft-edge-policies#componentupdatesenabled "ComponentUpdatesEnabled - Microsoft Edge - Stratégies | Documents Microsoft"  
[DeployedgeUpdatePoliciesUpdate]: /deployedge/microsoft-edge-update-policies#update "Mise à jour - Microsoft Edge - Stratégies de mise à jour | Documents Microsoft"  
[DeployedgeEnterprisePrivacySettings]: /deployedge/microsoft-edge-enterprise-privacy-settings "Configurer des stratégies Microsoft Edge pour la prise en charge de la confidentialité entreprise | Documents Microsoft"  
[DeployedgePrivacyOverviewControls]: /deployoffice/privacy/overview-privacy-controls "Vue d’ensemble des contrôles de confidentialité pour les applications Microsoft 365 pour les entreprises | Documents Microsoft"  

[InternetExplorer11DeployGuideCollectDataEnterpriseSiteDiscovery]: /internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery "Collecter des données à l’aide de la découverte de sites d’entreprise | Documents Microsoft"  

[PlayreadyOverviewSimpleEndSystem]: /playready/overview/simple-end-to-end-system "Système de bout en bout simple | Documents Microsoft"  

[WindowsPrivacyConfigureDiagnosticDataOrganization]: /windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization "Configurer les données de diagnostic Windows dans votre organisation | Documents Microsoft"  

[WindowsSecurityInformationProtectionCollectAuditEventLogs]: /windows/security/information-protection/windows-information-protection/collect-wip-audit-event-logs "Comment collecter des journaux d’événements d’audit de la protection des informations Windows (WIP) | Documents Microsoft"  
[WindowsSecurityThreatProtectionIntelligenceCriteriaPotentiallyUnwanted]: /windows/security/threat-protection/intelligence/criteria#potentially-unwanted-application-pua "Application potentiellement indésirable (PUA) - Comment Microsoft identifie les programmes malveillants et les applications potentiellement indésirables | Documents Microsoft"  
[WindowsSecurityThreatProtectionWindowsDefender]: /windows/security/threat-protection/windows-defender-antivirus/detect-block-potentially-unwanted-apps-windows-defender-antivirus "Détecter et bloquer les applications potentiellement indésirables | Documents Microsoft"  

[BingMain]: https://bing.com "Bing"  

[ChromiumMain]: https://www.chromium.org "Projets Chromium"  

[GithubW3cIncubatorCommunityGroupSpeechApi]: https://wicg.github.io/speech-api "État brouillon de l’API Web Speech | Groupe communautaire de l’incubateur W3C" 

[GoogleChromePrivacyWhitepaper]: https://www.google.com/chrome/privacy/whitepaper.html "Livre blanc sur la confidentialité Google Chrome"  

[MicrosoftAccountDevices]: https://account.microsoft.com/devices "Appareils | Compte Microsoft"  
[MicrosoftAccountFamilyMain]: https://account.microsoft.com/family "Famille | Compte Microsoft"  
[MicrosoftAccountPrivacy]:  https://account.microsoft.com/privacy/ "Confidentialité | Compte Microsoft"  
[MicrosoftAccountPrivacyAdSettings]: https://account.microsoft.com/privacy/ad-settings "Paramètres d’annonce - Confidentialité | Compte Microsoft"  

[MicrosoftConcernPrivacy]: https://www.microsoft.com/concern/privacy "Signaler un problème de confidentialité | Microsoft"  
[MicrosoftLicensingProductProducts]: https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products "Termes du contrat de licence | Programme de licence en volume Microsoft"  

[MicrosoftSupport10607]: https://support.microsoft.com/help/10607 "Afficher et supprimer l’historique du navigateur dans Microsoft Edge | Support Microsoft Edge"  
[MicrosoftSupport12413]: https://support.microsoft.com/help/12413 "Qu’est-ce qu’un groupe famille Microsoft? | Support de compte Microsoft"  
[MicrosoftSupport17443]: https://support.microsoft.com/help/17443 "SmartScreen: FAQ | Support Microsoft Edge"  
[MicrosoftSupport4468236]: https://support.microsoft.com/help/4468236 "Diagnostics, commentaires et confidentialité dans Windows 10 | Support de confidentialité Microsoft"  
[MicrosoftSupport4468240]: https://support.microsoft.com/help/4468240 "Service d’emplacement et confidentialité dans Windows 10 | Support de confidentialité Microsoft"  
[MicrosoftSupport4532583]: https://support.microsoft.com/help/4532583 "Historique de navigation Microsoft Edge pour les publicités et les expériences personnalisées | Support de confidentialité Microsoft"  
[MicrosoftSupport4533513]: https://support.microsoft.com/help/4533513 "Rechercher InPrivate dans Microsoft Edge | Support Microsoft Edge"  
[MicrosoftAccount4533959]: https://support.microsoft.com/help/4533959 "En savoir plus sur la prévention des suivis dans Microsoft Edge | Support de confidentialité Microsoft"  

[OfficeSupport4c83a8d8748642f78e462b0fdf753130]: https://support.office.com/article/4c83a8d8-7486-42f7-8e46-2b0fdf753130 "Télécharger les voix pour le lecteur immersif, le mode lecture et la lecture à haute voix | Support Office"  

[W3cEncryptedMediaPrivacy]: https://w3.org/TR/encrypted-media#privacy "11. Extensions multimédias cryptées pour la confidentialité | W3C"  
[W3cGeolocationApiMain]: https://w3.org/TR/geolocation-api "Spécification de l’API géolocalisation 2e édition | W3C"  

[TwitterMsedgedev]: https://www.twitter.com/MSEdgeDev "Microsoft Edge dev | Twitter"  
