---
description: Assurez-vous que votre PWA offre une excellente interface pour Xbox
title: Applications Web progressives pour Xbox One
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: applications Web progressives, PWA, Edge, Windows, UWP, Xbox, Xbox One, TVJS
ms.date: 12/15/2020
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: f1c46fe49f335373323de106b1b2a84418b97577
ms.sourcegitcommit: a35a6b5bbc21b7df61d08cbc6b074b5325ad4fef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "11233524"
---
# <span data-ttu-id="564b1-104">Applications Web progressives pour Xbox One</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-104">Progressive Web Apps for Xbox One</span></span>  

<span data-ttu-id="564b1-105">Vous pouvez prolonger une application Web afin de la rendre disponible en tant qu’application Xbox One via le Microsoft Store tout en continuant à utiliser vos infrastructures existantes, votre réseau de distribution de contenu et votre serveur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-105">You can extend a web application and make it available as an Xbox One app via Microsoft Store while still continuing to use your existing frameworks, CDN and server backend.</span></span>  <span data-ttu-id="564b1-106">Comme toutes les applications de plateforme Windows universelle (UWP), les applications Web progressives (PWAs) qui s’exécutent sur Xbox One peuvent également appeler des API Windows 10 natives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-106">And like all Universal Windows Platform (UWP) apps, Progressive Web Apps (PWAs) running on Xbox One can also call native Windows 10 APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="564b1-107">Un certain nombre de PWAs sont déjà disponibles pour Xbox One, en particulier dans la catégorie des [applications de lecture de contenu multimédia](#media-pwas-on-xbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-107">There are already a number of PWAs available for the Xbox One, particularly in the category of [media playback apps](#media-pwas-on-xbox).</span></span>  

<span data-ttu-id="564b1-108">Dans la plupart des cas, vous pouvez empaqueter votre application Project Web App pour Xbox One de la [même manière que pour Windows](./windows-features.md), à l’aide des outils du [Concepteur PWA](https://www.pwabuilder.com/) ou de l’environnement IDE [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/) pour générer le fichier *appxmanifest* requis pour l’exécution de votre application Project Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-108">For the most part, you can package your PWA for Xbox One in the [same way you would for Windows](./windows-features.md), using the [PWA Builder](https://www.pwabuilder.com/) tools or [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/) IDE to generate the *appxmanifest* file required to run your PWA as a UWP app.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-109">Néanmoins, il existe plusieurs différences principales que ce guide va vous guider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-109">However, there are several key differences this guide will walk you through.</span></span>

## <span data-ttu-id="564b1-110">Déploiement et test de PWAs sur Xbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-110">Deploying and testing PWAs on Xbox</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-111">Pour commencer, procédez comme [suit pour activer le *mode développeur Xbox One* ](/windows/uwp/xbox-apps/devkit-activation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-111">To get started, follow these [steps to activate *Xbox One Developer Mode*](/windows/uwp/xbox-apps/devkit-activation) .</span></span> <span data-ttu-id="564b1-112">Le mode développeur étant activé, [configurez *Device Portal pour Xbox* ](/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-xbox) afin d’obtenir l’accès à distance à votre Xbox à partir du navigateur dans votre environnement de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-112">With Developer Mode activated, [set up *Device Portal for Xbox*](/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-xbox) to gain remote access to your Xbox from the browser in your dev environment.</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-113">Vous êtes maintenant prêt à déployer votre application à des fins de test à l’aide de *PWA Builder* ou *Visual Studio*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-113">Now you're ready to deploy your app for testing using either *PWA Builder* or *Visual Studio*.</span></span>

### <span data-ttu-id="564b1-114">Option 1: concepteur PWA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-114">Option 1: PWA Builder</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-115">Le [Concepteur PWA](https://www.pwabuilder.com/) est une application Node.js que vous pouvez installer à partir de node Package Manager (NPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-115">[PWA Builder](https://www.pwabuilder.com/) is a Node.js app you can install from Node Package Manager (NPM).</span></span> <span data-ttu-id="564b1-116">Il utilise les métadonnées de votre site Web pour générer des applications hébergées natives sur Android, iOS et Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-116">It uses the metadata of your website to generate native hosted apps across Android, iOS and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-117">Si votre site comporte déjà un [manifeste de l’application Web](https://developer.mozilla.org/docs/Web/Manifest), le concepteur PWA l’utilise pour générer des packages d’installation spécifiques à la plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-117">If your site already has a [web app manifest](https://developer.mozilla.org/docs/Web/Manifest), PWA Builder will use it to generate platform-specific installation packages.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-118">Dans le cas contraire, le concepteur Project générera une *manifest.jsde base sur* un fichier en fonction des caractéristiques de votre site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-118">Otherwise, PWA Builder will generate a basic *manifest.json* file based on the characteristics of your site.</span></span>

#### <span data-ttu-id="564b1-119">Conditions requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-119">Requirements</span></span>

 - <span data-ttu-id="564b1-120">[Node.js](https://nodejs.org/en/), qui inclut NPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-120">[Node.js](https://nodejs.org/en/), which includes NPM.</span></span>

#### <span data-ttu-id="564b1-121">Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-121">Setup</span></span>

1.  <span data-ttu-id="564b1-122">Ouvrez une invite de commandes de nœud pour installer le générateur PWA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-122">Open a Node command prompt to install PWA Builder:</span></span>
    
    ```shell
    npm install pwabuilder --global
    ```  
    
2.  <span data-ttu-id="564b1-123">Exécutez le générateur PWA sur l’URL de votre site Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-123">Run PWA Builder on your website URL:</span></span>
    
    ```shell
    pwabuilder https://example.com/ -windows10
    ```  
    
    <span data-ttu-id="564b1-124">L’indicateur *-Windows 10* limite la génération du package à Windows 10 (UWP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-124">The *-windows10* flag limits package generation to Windows 10 (UWP).</span></span> <span data-ttu-id="564b1-125">Vous pouvez l’omettre pour générer des packages sur toutes les plateformes prises en charge, y compris iOS et Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-125">You can omit it to generate packages across all supported platforms, including iOS and Android.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-126">Pour plus d’informations, consultez les [documents du concepteur PWA](https://docs.pwabuilder.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-126">See the [PWA Builder docs](https://docs.pwabuilder.com/) for more info.</span></span>
    
3.  <span data-ttu-id="564b1-127">À partir de [Device Portal pour Xbox](/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-xbox), accédez à **page d’accueil**,  >  Sélectionnez l’option à partir de **& applications**  >  \*\*\*\*, choisissez l’option de *téléchargement de fichiers libres*, puis sélectionnez le dossier de manifeste de l’application Windows 10 généré par le concepteur PWA dans le répertoire actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-127">From the [Device Portal for Xbox](/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-xbox), go to **Home** > **My games & apps** > **Add**, choose the option to *upload loose files*, and select the Windows 10 app manifest folder generated by PWA Builder in the current directory.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="564b1-128">Suivez les instructions de l’Assistant pour terminer le processus d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-128">Step through the wizard to complete the installation process.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-129">Une fois l’installation terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-129">Once installed.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-130">vous pourrez voir et lancer votre compte PWA à partir du tableau de bord Xbox One.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-130">you'll be able to see and launch your PWA from the Xbox One dashboard.</span></span>
    
### <span data-ttu-id="564b1-131">Option 2: Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-131">Option 2: Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-132">La [Communauté Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/community/) gratuite et complète de la 2017 communauté inclut des outils de développement de Windows 10, des modèles d’application universelles, un éditeur de code, un débogueur puissant, des émulateurs Windows Mobile, une prise en charge de plusieurs langues et bien plus encore, le tout prêt à être utilisé en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-132">The free, full-featured [Visual Studio Community 2017](https://visualstudio.microsoft.com/vs/community/) includes Windows 10 developer tools, universal app templates, a code editor, a powerful debugger, Windows Mobile emulators, rich language support and much more—all ready to use in production.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-133">Les versions [ *professionnel* et *entreprise* ](https://visualstudio.microsoft.com/vs/compare/) fournissent encore plus de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-133">The [*Professional* and *Enterprise*](https://visualstudio.microsoft.com/vs/compare/) versions provide even more features.</span></span>

#### <span data-ttu-id="564b1-134">Conditions requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-134">Requirements</span></span>

-   <span data-ttu-id="564b1-135">[**Visual Studio 2017**](https://visualstudio.microsoft.com/vs/
    ): n’importe quelle version, y compris la *communauté* gratuite Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-135">[**Visual Studio 2017**](https://visualstudio.microsoft.com/vs/
): any version, including the free *Community* edition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="564b1-136">[**Kit de développement logiciel (SDK) Windows 10**](/windows/uwp/xbox-apps/development-environment-setup): sélectionnez ce composant facultatif dans le *programme d’installation de Visual Studio 2017*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-136">[**Windows 10 SDK**](/windows/uwp/xbox-apps/development-environment-setup): Select this optional component in the *Visual Studio 2017 Installer*.</span></span>
    
#### <span data-ttu-id="564b1-137">Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-137">Setup</span></span>

1.  <span data-ttu-id="564b1-138">Suivez les étapes de [configuration et d’exécution de votre PWA en tant qu’application Windows universelle](/microsoft-edge/progressive-web-apps-edgehtml/windows-features#set-up-and-run-your-universal-windows-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-138">Follow the steps to [set up and run your PWA as a Universal Windows app](/microsoft-edge/progressive-web-apps-edgehtml/windows-features#set-up-and-run-your-universal-windows-app).</span></span> <span data-ttu-id="564b1-139">Vous aurez ainsi une application Windows 10 entièrement fonctionnelle capable d’accéder aux API Windows universelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-139">With this, you'll have a fully functioning Windows 10 app capable of accessing Universal Windows APIs.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="564b1-140">Vous pouvez désormais déployer et déboguer votre version de Project Web App (en tant qu’application UWP) sur Xbox One (comme avec tout autre appareil distant Windows 10) en utilisant le [Visual Studio Remote Debugger] (/VisualStudio/Debugger/Run-Windows-Store-Apps-on-a-Remote-machine? View = vs-2017 &Preserve-View = true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-140">You can now deploy and debug your PWA (as a UWP app) on the Xbox One (as with any other Windows 10 remote device) using the [Visual Studio remote debugger](/visualstudio/debugger/run-windows-store-apps-on-a-remote-machine?view=vs-2017 &preserve-view=true).</span></span> <span data-ttu-id="564b1-141">Vous pouvez également installer votre système de Project Web App à l’aide [de Device Portal pour Xbox](/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-xbox) en procédant comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-141">Alternately, you can install your PWA using the [Device Portal for Xbox](/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-xbox) using the following steps.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="564b1-142">À partir de Device Portal pour Xbox, accédez à Accueil > mes jeux & applications > ajouter, sélectionnez l’option permettant de télécharger le *package d’application et les dépendances*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-142">From the Device Portal for Xbox, go to Home > My games & apps > Add, choose the option to upload *App Package and Dependencies*.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="564b1-143">Accédez au dossier de package que vous avez généré pour votre application à l’étape 1, puis sélectionnez le fichier *. AppX* à télécharger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-143">Navigate to the package folder you generated for your app in Step 1 and select the *.appx* file for upload.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-144">Le [fichier *. AppX* ](/windows/uwp/packaging/packaging-uwp-apps) est un fichier de package d’application UWP qui peut être chargée sur n’importe quel appareil à des fins de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-144">The [*.appx* file](/windows/uwp/packaging/packaging-uwp-apps) is a UWP app package file that can be sideloaded on any device for testing purposes.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="564b1-145">Appuyez ensuite sur le bouton **dépendances** et sélectionnez le sous-dossier *Dependencies* pour votre application et chargez chacun d’eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-145">Next tap the **Dependencies** button and select the *dependencies* sub-folder for your app and upload each one.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-146">Cette étape est uniquement requise pour le déploiement d’applications à partir de Device Portal pour Xbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-146">This step is only required for deploying apps from the Device Portal for Xbox.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-147">Visual Studio fournit des dépendances lors du débogage distant et de l’ordinateur de l’utilisateur final disposant déjà de ces éléments installés lors de leur remise sur le Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-147">Visual Studio delivers dependencies when remote debugging and the end user's machine will already have these installed when delivered from the Microsoft Store.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="564b1-148">Lorsque le package d’application et les dépendances sont chargés, cliquez sur le bouton **Go** situé sous la section *Deploy* pour installer l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-148">With the app package and the dependencies uploaded, click the **Go** button under the *Deploy* section and the app will be installed.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-149">Vous êtes prêt à lancer votre application sur Xbox!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-149">You're ready to launch your app from Xbox!</span></span>
    
## <span data-ttu-id="564b1-150">Considérations relatives à l’expérience utilisateur pour PWAs sur Xbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-150">UX considerations for PWAs on Xbox</span></span>

### <span data-ttu-id="564b1-151">Conception «10-foot»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-151">Design for the "10-Foot Experience"</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-152">La console Xbox One est considérée comme une «interface «10-foot», ce qui signifie que vos utilisateurs seront probablement assis à un minimum de 3 mètres de votre écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-152">Xbox One is considered a "10-foot experience", meaning that your users will likely be sitting a minimum of 10 feet away from the screen.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-153">Par exemple, considérez l’utilisation de votre application à cette distance par rapport à l’expérience de navigateur Web de bureau classique avec une souris et un clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-153">As such, consider how your app might be used at that distance as opposed to the traditional desktop web browser experience with a mouse and keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-154">Pour plus d’informations sur les recommandations en matière de conception et d’expérience utilisateur, voir [conception pour Xbox et télévision](/windows/uwp/design/devices/designing-for-tv).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-154">For design and UX guidance, check out [Designing for Xbox and TV](/windows/uwp/design/devices/designing-for-tv).</span></span>

### <span data-ttu-id="564b1-155">Comprendre les «SafeZone TV»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-155">Understand the "TV SafeZone"</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-156">Les fabricants de télévision appliquent une [«zone sécurisée»](/windows/uwp/design/devices/designing-for-tv#tv-safe-area) dans le contenu qui peut capturer votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-156">Television manufacturers will apply a ["safe-zone"](/windows/uwp/design/devices/designing-for-tv#tv-safe-area) around the content that can clip your app.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-157">Par défaut, nous appliquons une bordure sécurisée autour de votre application, mais vous pouvez vous assurer que votre application prend en compte la taille de l’écran en appelant [`setDesiredBoundsMode`](/uwp/api/windows.ui.viewmanagement.applicationview.setdesiredboundsmode) et en spécifiant [`useCoreWindow`](/uwp/api/windows.ui.viewmanagement.applicationviewboundsmode) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-157">By default, we apply a safe border around your app to account for this, however you can ensure that your app takes the full screen size by calling [`setDesiredBoundsMode`](/uwp/api/windows.ui.viewmanagement.applicationview.setdesiredboundsmode) and specifying [`useCoreWindow`](/uwp/api/windows.ui.viewmanagement.applicationviewboundsmode):</span></span>

```javascript
var applicationView = Windows.UI.ViewManagement.ApplicationView.getForCurrentView();
applicationView.setDesiredBoundsMode(Windows.UI.ViewManagement.ApplicationViewBoundsMode.useCoreWindow);
```  

<span data-ttu-id="564b1-158">Pour plus d’informations, consultez la [`Windows.UI.ViewManagement`](/uwp/api/windows.ui.viewmanagement) documentation relative aux espaces de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-158">For more, check out the [`Windows.UI.ViewManagement`](/uwp/api/windows.ui.viewmanagement) namespace documentation.</span></span>

### <span data-ttu-id="564b1-159">Gérer le focus et la navigation XY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-159">Manage XY focus and navigation</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-160">Les méthodes d’entrée utilisateur pour Xbox sont le boîtier de commande ou la télécommande qui utilise un [système de navigation](/windows/uwp/design/devices/designing-for-tv#xy-focus-navigation-and-interaction)en mode XY, ce qui permet à l’utilisateur de déplacer le focus d’un contrôle à l’autre en le déplaçant vers le haut, le bas, la gauche et la droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-160">User input methods for Xbox are gamepad or remote control, which use a [XY navigation system](/windows/uwp/design/devices/designing-for-tv#xy-focus-navigation-and-interaction), allowing the user to shift the focus from control to control by moving up, down, left, and right.</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-161">Par exemple, vous souhaiterez peut-être que votre application fonctionne correctement avec la navigation en mode XY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-161">As such, you'll want to make sure your app works well with XY navigation.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-162">Veillez également à [désactiver le *mode souris*](/windows/uwp/xbox-apps/how-to-disable-mouse-mode), qui est activé par défaut pour les applications UWP (et probablement non applicable à l’interface Xbox de votre application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-162">Also, be sure to [disable *mouse mode*](/windows/uwp/xbox-apps/how-to-disable-mouse-mode), which is on by default for UWP apps (and probably not applicable to your app's Xbox experience).</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-163">Le code suivant désactive le `mouse` mode et permet l’entrée de boîtier de commande pour générer des événements de clavier DOM:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-163">The following code turns off `mouse` mode and enables gamepad input to generate DOM keyboard events:</span></span>

```javascript
navigator.gamepadInputEmulation = "keyboard";
```  

<span data-ttu-id="564b1-164">Vous pouvez `gamepad` également spécifier, ce qui désactive la souris, ne génère pas d’événements de clavier DOM et vous permet d’utiliser les API de boîtier de connexion Web et/ou WinRT standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-164">Alternately, you can specify `gamepad`, which also turns off mouse, does not generate DOM keyboard events, and allows you to use the standard web and/or WinRT gamepad APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-165">Pour activer la navigation directionnelle, voir la [bibliothèque TVJS](#tvjs), abordée plus loin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-165">To enable directional navigation, check out the [TVJS library](#tvjs), discussed next.</span></span>

### <span data-ttu-id="564b1-166">TVJS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-166">TVJS</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-167">[TVJS est une collection de bibliothèques d’assistance](https://github.com/Microsoft/TVHelpers) qui facilitent la création d’applications Web pour les téléviseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-167">[TVJS is a collection of helper libraries](https://github.com/Microsoft/TVHelpers) that make it easier to build web applications for the TV.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-168">Si vous créez une application Web hébergée qui s’exécute également sur la console Xbox, TVJS peut vous aider à ajouter de la prise en charge de la *navigation directionnelle*, et fournir plusieurs contrôles qui simplifient l’interaction avec le contenu sur le téléviseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-168">If you are building a hosted web app that will also run on the Xbox, TVJS can help add support for *directional navigation*, as well as provide several controls that make it easier to interact with content on the TV.</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-169">La [navigation directionnelle](https://github.com/Microsoft/TVHelpers/wiki/Using-DirectionalNavigation) est une fonctionnalité TVJS qui offre une navigation à deux dimensions automatique dans les pages de votre application de télévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-169">[Directional navigation](https://github.com/Microsoft/TVHelpers/wiki/Using-DirectionalNavigation) is a TVJS feature that provides automatic two-dimensional navigation within the pages of your TV app.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-170">Il n’est pas nécessaire de détecter et de gérer la navigation dans les pages de votre application, ou de spécifier explicitement toutes les cibles de focus valides pour chaque élément de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-170">With it, there's no need to trap and handle navigation within the pages of your app, or to explicitly specify all the valid focus targets for each element in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-171">La gestion automatique du Focus permet aux utilisateurs de se déplacer d’une manière intuitive et fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-171">Automatic focus handling enables users can navigate around in an intuitive and robust way.</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-172">Lorsque l’utilisateur navigue dans l’interface utilisateur de l’application à l’aide des boutons d’orientation du contrôleur, l’algorithme de focus automatique examine l’ensemble des cibles de focus potentielles, détermine l’élément suivant sur lequel se déplacer, puis définit automatiquement le focus sur cet élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-172">As your user navigates the app UI with the controller direction buttons, the automatic focus algorithm looks at the set of potential focus targets, determines the next element to move to and then automatically sets focus to that element.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-173">Pour déterminer l’élément suivant, l’algorithme combine l’entrée directionnelle, l’historique du focus passé et la disposition physique des éléments d’interface utilisateur de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-173">To determine the next element, the algorithm combines directional input, past focus history, and the physical layout of UI elements on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-174">Pour activer la navigation directionnelle, incluez la référence de script suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-174">To enable directional navigation, include the following script reference:</span></span>

```html
<script src="directionalnavigation-1.0.0.0.js"></script>
```  

<span data-ttu-id="564b1-175">Par défaut, seuls `<a>` , `<button>` , `<input>` `<select>` et `<textarea>` les éléments peuvent être actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-175">By default, only `<a>`, `<button>`, `<input>`, `<select>`, and `<textarea>` elements are focusable.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-176">Pour activer le focus sur d’autres éléments, attribuez-leur une [IndexTabulation](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Global_attributes/tabindex)valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-176">To enable focus on other elements, assign them a valid [tabindex](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Global_attributes/tabindex).</span></span>

```html
<div tabindex="0″>This div is eligible for focus</div>
```  

Pour plus d’informations sur la façon de modifier l’élément racine, de définir le focus initial, de remplacer le focus suivant, d’optimiser les contrôles pour le focus, et de personnaliser l’entrée, consultez la documentation [DirectionalNavigation](https://github.com/Microsoft/TVHelpers/wiki/DirectionalNavigation) . <span data-ttu-id="564b1-178">Il existe également un certain nombre d’autres exemples utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-178">There's also a number of other useful samples.</span></span>

## <span data-ttu-id="564b1-179">Media PWAs sur Xbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-179">Media PWAs on Xbox</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-180">Si vous créez une lecture de contenu multimédia PWA pour Xbox One, tenez compte des points suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-180">If you're building a media playback PWA for Xbox One, be aware of the following considerations.</span></span>

### <span data-ttu-id="564b1-181">Extensions multimédias chiffrées (Encrypted) dans le navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-181">Encrypted Media Extensions (EME) in the browser</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-182">Le navigateur Microsoft Edge sur Xbox One ne prend pas en charge les [extensions multimédias chiffrées](https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Encrypted_Media_Extensions_API) (Encrypted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-182">The Microsoft Edge browser on Xbox One does not support [Encrypted Media Extensions](https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Encrypted_Media_Extensions_API) (EME).</span></span> <span data-ttu-id="564b1-183">Si votre support de votre application Media App utilise la gestion des droits numériques (DRM), vous ne pouvez pas l’exécuter à partir du navigateur sur votre Xbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-183">If your media PWA uses it for digital rights management (DRM), you won't be able to run it from the browser on your Xbox.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-184">Au lieu de cela, vous devez le prototyper et le tester en tant qu' [application Xbox One à l’aide de PWABuilder ou Visual Studio](#deploying-and-testing-pwas-on-xbox), comme décrit ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-184">Instead, prototype and test it as a [Xbox One app using PWABuilder or Visual Studio](#deploying-and-testing-pwas-on-xbox), as described above.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-185">Vous pouvez également l’exécuter sur le navigateur Microsoft Edge sous Windows, où Encrypted est entièrement pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-185">You can also run it on the Microsoft Edge browser on Windows, where EME is fully supported.</span></span>

### <span data-ttu-id="564b1-186">Intégration aux contrôles de transport de média système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-186">Integrating with System Media Transport Controls</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-187">Si votre application est une application multimédia, il est important que votre application réponde aux contrôles multimédias initiés par l’utilisateur via des boutons à l’écran, des [commandes vocales Cortana](https://support.xbox.com/xbox-one/console/cortana-voice-commands), des [contrôles de transport de média système](/windows/uwp/audio-video-camera/system-media-transport-controls) dans le volet de navigation ou des applications [Xbox](https://www.microsoft.com/p/xbox/9wzdncrfjbd8
) et [Xbox One SmartGlass](https://www.microsoft.com/p/xbox-one-smartglass/9wzdncrfhvx2) sur d’autres appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-187">If your app is a media app, it is important that your app responds to the media controls initiated by the user via on-screen buttons, [Cortana voice commands](https://support.xbox.com/xbox-one/console/cortana-voice-commands), the [System Media Transport Controls](/windows/uwp/audio-video-camera/system-media-transport-controls) in the nav pane, or the [Xbox](https://www.microsoft.com/p/xbox/9wzdncrfjbd8
) and [Xbox One SmartGlass](https://www.microsoft.com/p/xbox-one-smartglass/9wzdncrfhvx2) apps on other devices.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-188">Jetez un coup d’œil au contrôle [MediaPlayer](https://github.com/Microsoft/TVHelpers/wiki/MediaPlayer-Overview) de la [bibliothèque TVJS](#tvjs), qui s’intègre automatiquement à ces contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-188">Take a look at the [MediaPlayer](https://github.com/Microsoft/TVHelpers/wiki/MediaPlayer-Overview) control from the [TVJS library](#tvjs), which automatically integrates with these controls.</span></span> <span data-ttu-id="564b1-189">Vous pouvez également [intégrer manuellement les contrôles de transport de média système](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/audio-video-camera/system-media-transport-controls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-189">Alternately, you can manually [integrate with the System Media Transport Controls](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/audio-video-camera/system-media-transport-controls).</span></span>

### <span data-ttu-id="564b1-190">Chiffrement de contenu PlayReady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-190">PlayReady content encryption</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-191">Au moment de l’écriture, la [ `cbcs` prise en charge du codage est limitée](/playready/packaging/content-encryption-modes#support-for-the-cbcs-aes-cbc-encryption-scheme) au client PlayReady pour Xbox One (version 1709 ou ultérieure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-191">At the time of this writing, [`cbcs` encoding support is limited](/playready/packaging/content-encryption-modes#support-for-the-cbcs-aes-cbc-encryption-scheme) to the PlayReady client for XBox One (version 1709 or higher).</span></span> <span data-ttu-id="564b1-192">Si les éléments multimédias de votre application Project ne prennent pas en charge le chiffrement *CBCS* , sachez que les fonctionnalités de votre application seront probablement limitées (ou entièrement indisponibles) sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-192">If the media for your PWA only supports *cbcs* encryption, be aware that your app's functionality will be likely be limited (or completely unavailable) on Windows.</span></span>

## <span data-ttu-id="564b1-193">Voir également</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-193">See also</span></span>
<span data-ttu-id="564b1-194">[Vidéo d’arête du Sud](https://github.com/Microsoft/uwp-experiences/tree/master/apps/video): exemple d’application vidéo pour Xbox créée avec des React.js et hébergée sur un serveur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-194">[South Ridge Video](https://github.com/Microsoft/uwp-experiences/tree/master/apps/video): A sample video app for Xbox built with React.js and hosted on a web server.</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-195">[Conception pour Xbox et TV](/windows/uwp/design/devices/designing-for-tv): concevez votre application de plateforme Windows universelle (UWP) de façon à ce qu’elle s’affiche correctement et qu’elle fonctionne bien sur les écrans Xbox One et de télévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-195">[Designing for Xbox and TV](/windows/uwp/design/devices/designing-for-tv): Design your Universal Windows Platform (UWP) app so that it looks good and functions well on Xbox One and television screens.</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-196">[Meilleures pratiques Xbox](/windows/uwp/xbox-apps/tailoring-for-xbox): suivez ces meilleures pratiques pour personnaliser votre application pour Xbox One.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-196">[Xbox best practices](/windows/uwp/xbox-apps/tailoring-for-xbox): Follow these best practices to tailor your app for Xbox One.</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-197">[PWAS dans le Microsoft Store](/microsoft-edge/progressive-web-apps-edgehtml/microsoft-store): Voici comment (et pourquoi!) transmettre votre PWA au Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-197">[PWAs in the Microsoft Store](/microsoft-edge/progressive-web-apps-edgehtml/microsoft-store): Here's how (and why!) to Submit your PWA to the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="564b1-198">[UWP sur Xbox One](/windows/uwp/xbox-apps/): Guide complet du développement d’applications UWP pour Xbox One.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564b1-198">[UWP on Xbox One](/windows/uwp/xbox-apps/): A complete guide to UWP app development for Xbox One.</span></span>
