---
description: Mise en place du débogage à distance des appareils Windows 10
title: Mise en place du débogage à distance des appareils Windows 10
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: microsoft Edge, développement web, outils f12, devtools, remote, debugging, windows 10, windows, device portal
ms.openlocfilehash: e3f60f07ba96aaed8cd9d7348eee1b0a846faecf
ms.sourcegitcommit: 16e2f7232196a57a70b979bbf8b663774b7ddc20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "11519245"
---
# <a name="get-started-with-remote-debugging-windows-10-devices"></a><span data-ttu-id="87445-104">Mise en place du débogage à distance des appareils Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-104">Get started with remote debugging Windows 10 Devices</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-105">Déboguer à distance du contenu en direct sur un appareil Windows 10 à partir de votre ordinateur Windows ou macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-105">Remote debug live content on a Windows 10 device from your Windows or macOS computer.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-106">Ce didacticiel vous apprend les tâches suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-106">This tutorial teaches you the following tasks.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="87445-107">Configurer votre appareil Windows 10 pour le débogage à distance et vous y connecter à partir de votre ordinateur de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-107">Set up your Windows 10 device for remote debugging and connect to it from your development machine.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="87445-108">Inspectez et déboguer le contenu en direct sur votre appareil Windows 10 à partir de votre ordinateur de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-108">Inspect and debug live content on your Windows 10 device from your development machine.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="87445-109">Contenu de la capture vidéo de votre appareil Windows 10 sur une instance DevTools sur votre ordinateur de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-109">Screencast content from your Windows 10 device onto a DevTools instance on your development machine.</span></span>  
    
## <a name="step-1-set-up-the-host-debuggee-machine"></a><span data-ttu-id="87445-110">Étape 1 : Configurer l'hôte (ordinateur débogage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-110">Step 1: Set up the host (debuggee machine)</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-111">L'ordinateur hôte ou debuggee est l'appareil Windows 10 que vous souhaitez déboguer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-111">The host or debuggee machine is the Windows 10 device that you want to debug.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-112">Il peut s'agir d'un appareil distant difficile à accéder physiquement ou de ne pas avoir de périphériques de clavier et de souris, ce qui rend difficile l'interaction avec microsoft Edge DevTools sur cet appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-112">It may be a remote device that is hard for you to physically access or it may not have keyboard and mouse peripherals, making it difficult to interact with the Microsoft Edge DevTools on that device.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-113">Pour configurer l'ordinateur hôte \(debuggee\), vous devez effectuer les actions suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-113">To set up the host \(debuggee\) machine, you need to complete the following actions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="87445-114">Installer et configurer [Microsoft Edge (Chromium)][MicrosoftEdgeMain]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-114">Install and configure [Microsoft Edge (Chromium)][MicrosoftEdgeMain]</span></span>  
*   <span data-ttu-id="87445-115">Installer les [outils à distance pour Microsoft Edge (bêta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] à partir du [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-115">Install the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] from the [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span></span>  
*   <span data-ttu-id="87445-116">Activer [le mode développeur][WindowsAppsGetStartedEnableYourDeviceForDevelopment] et Activer Device [Portal][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortal]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-116">Activate [Developer Mode][WindowsAppsGetStartedEnableYourDeviceForDevelopment] and enable [Device Portal][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortal]</span></span>  
    
### <a name="install-and-configure-microsoft-edge-chromium"></a><span data-ttu-id="87445-117">Installer et configurer Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-117">Install and configure Microsoft Edge (Chromium)</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-118">Si vous ne l'avez pas déjà fait, installez Microsoft Edge \(Chromium\) à partir [de cette page.][MicrosoftEdgeMain]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-118">If you have not already, install Microsoft Edge \(Chromium\) from [this page][MicrosoftEdgeMain].</span></span>  <span data-ttu-id="87445-119">Si vous utilisez une version préinstallée de Microsoft Edge sur l'ordinateur hôte \(debuggee\), vérifiez que vous avez Microsoft Edge \(Chromium\) et non Microsoft Edge \(EdgeHTML\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-119">If you are using a pre-installed version of Microsoft Edge on the host \(debuggee\) machine, verify that you have Microsoft Edge \(Chromium\) and not Microsoft Edge \(EdgeHTML\).</span></span>  <span data-ttu-id="87445-120">Un moyen rapide de vérifier est de charger dans le navigateur et de confirmer que le numéro `edge://settings/help` de version est 75 ou supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-120">A quick way to check is to load `edge://settings/help` in the browser and confirm that the version number is 75 or higher.</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-121">Accédez maintenant `edge://flags` à Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-121">Now navigate to `edge://flags` in Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  <span data-ttu-id="87445-122">Dans **les indicateurs de recherche,** tapez Activer le **débogage à distance via Windows Device Portal.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-122">In **Search flags**, type in **Enable remote debugging through Windows Device Portal**.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-123">Définissez cet indicateur sur **Activé.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-123">Set that flag to **Enabled**.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-124">Ensuite, sélectionnez le **bouton Redémarrer** pour redémarrer Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-124">Then, choose the **Restart** button to restart Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-host.msft.png" alt-text="Définition de l'indicateur Activer le débogage à distance via Windows Device Portal sur Activé" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-host.msft.png":::
   <span data-ttu-id="87445-126">Définition de **l'indicateur Activer le débogage à distance via Windows Device Portal** sur **Activé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-126">Setting the **Enable remote debugging through Windows Device Portal** flag to **Enabled**</span></span>  
:::image-end:::  

### <a name="install-the-remote-tools-for-microsoft-edge-beta"></a><span data-ttu-id="87445-127">Installer les outils à distance pour Microsoft Edge (bêta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-127">Install the Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-128">Installez les [outils à distance pour Microsoft Edge (bêta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] à partir du [Microsoft Store.][MicrosoftStoreAppsWindows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-128">Install the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] from the [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows].</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87445-129">Le **bouton** Obtenir pour les outils à distance pour [Microsoft Edge (bêta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] peut être désactivé si vous êtes sur Windows 10 version 1809 ou antérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-129">The **Get** button for the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] may be disabled if you are on Windows 10 version 1809 or earlier.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-130">Pour configurer l'ordinateur hôte \(debuggee\), il doit être en cours d'exécution windows 10 version 1903 ou ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-130">To set up the host \(debuggee\) machine, it must be running Windows 10 version 1903 or later.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-131">Mettez à jour l'ordinateur hôte \(debuggee\) pour acquérir les outils distants pour [Microsoft Edge (bêta).][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-131">Update the host \(debuggee\) machine to acquire the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt].</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-remote-tools-in-store.msft.png" alt-text="Outils à distance pour Microsoft Edge \(Bêta\) dans le Microsoft Store" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-remote-tools-in-store.msft.png":::
   <span data-ttu-id="87445-133">Outils [à distance pour Microsoft Edge (bêta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] dans le Microsoft [Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-133">The [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] in the [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="87445-134">Lancez [les outils à distance pour Microsoft Edge (bêta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] et, si vous y êtes invité, acceptez la boîte de dialogue autorisations dans l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-134">Launch the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] and, if prompted, accept the permissions dialog in the app.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-135">Vous pouvez maintenant fermer les outils à distance pour [Microsoft Edge (bêta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] et vous n'avez pas besoin de l'ouvrir pour les futures sessions de débogage à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-135">You are now able to close the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] and you do not need to have it open for future remote debugging sessions.</span></span>

### <a name="activate-developer-mode-and-enable-device-portal"></a><span data-ttu-id="87445-136">Activer le mode développeur et Activer Device Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-136">Activate Developer Mode and enable Device Portal</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-137">Si vous êtes sur un réseau WiFi, assurez-vous que le réseau est marqué comme domaine **ou** **privé.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-137">If you are on a WiFi network, ensure the network is marked as either **Domain** or **Private**.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-138">Vous pouvez vérifier l'état en ouvrant l'application Sécurité **Windows,** en choisissant pare-feu \*\*\*\* **& protection** du réseau et en vérifiant si votre réseau est répertorié en tant que réseau de domaine ou **réseau** privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-138">You may verify the state by opening the **Windows Security** app, choosing on **Firewall & network protection** and checking if your network is listed as a **Domain** network or **Private** network.</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-139">S'il est répertorié comme **Public,** accédez à **Paramètres**  >  **Réseau & Internet**  >  **Wi-Fi** \*\*\*\* , choisissez \*\*\*\* sur votre réseau et basculez le bouton de profil réseau sur Privé .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-139">If it is listed as **Public**, navigate to **Settings** > **Network & Internet** > **Wi-Fi**, choose on your network and toggle the **Network profile** button to **Private**.</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-140">À présent, ouvrez **l'application Paramètres.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-140">Now, open the **Settings** app.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-141">Dans **Rechercher un paramètre,** `Developer settings` entrez-le et choisissez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-141">In **Find a setting**, enter `Developer settings` and choose it.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-142">Bascule sur le **mode développeur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-142">Toggle on **Developer Mode**.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-143">Vous pouvez maintenant activer **Device Portal** en activer les diagnostics distants sur les connexions réseau **locales.** \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-143">You may now turn on the **Device Portal** by setting **Turn on remote diagnostics over local area network connections** to **On**.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-144">Vous pouvez ensuite \*\*\*\* activer l'authentification pour que l'appareil client \(débogger\) fournisse les informations d'identification correctes pour se connecter à cet appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-144">You may then optionally turn **Authentication** on so that the client \(debugger\) device must provide the correct credentials to connect to this device.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87445-145">Si **activer les diagnostics distants sur les connexions réseau de la zone locale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-145">If **Turn on remote diagnostics over local area network connections.**</span></span> <span data-ttu-id="87445-146">a été précédemment allumé, vous devez le désactiver et le désactiver à nouveau pour **que Device Portal** fonctionne avec les outils à distance pour Microsoft Edge [(bêta).][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-146">was previously turned on, you must turn it off and turn it on again for **Device Portal** to work with the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt].</span></span>  <span data-ttu-id="87445-147">Si **une** section Pour les développeurs n'est pas affichée dans **Paramètres,** **Device Portal** peut déjà être allumé. Essayez donc de redémarrer l'appareil Windows 10 à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-147">If  a **For developers** section is not displayed in **Settings**, **Device Portal** may already be turned on so try restarting the Windows 10 device instead.</span></span>

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings.msft.png" alt-text="Application Paramètres avec le mode développeur et Device Portal configurés" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings.msft.png":::
   <span data-ttu-id="87445-149">Application **Paramètres avec** **le mode développeur et** Device **Portal** configurés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-149">The **Settings** app with **Developer Mode** and **Device Portal** configured</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="87445-150">Notez l'adresse IP de l'ordinateur et le port de connexion affichés sous **Se connecter à l'aide de :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-150">Note the machine IP address and connection port displayed under **Connect using:**.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-151">L'adresse IP dans l'image ci-dessous `192.168.86.78` est et le port de connexion est `50080` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-151">The IP address in the image below is `192.168.86.78` and the connection port is `50080`.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings-ip-address.msft.png" alt-text="Notez l'adresse IP et le port de connexion dans les paramètres" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings-ip-address.msft.png":::
   <span data-ttu-id="87445-153">Notez l'adresse IP et le port de connexion dans **les paramètres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-153">Note the IP address and connection port in the **Settings**</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="87445-154">Vous entrez les informations sur l'appareil client \(débogger\) dans la [section suivante.](#step-2-set-up-the-client-debugger-machine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-154">You enter the information on the client \(debugger\) device in the [next section](#step-2-set-up-the-client-debugger-machine).</span></span>  <span data-ttu-id="87445-155">Ouvrez les onglets dans Microsoft Edge et les applications [web progressives (PWA)][DevtoolsProgressiveWebApps] sur l'ordinateur hôte \(debuggee\) que vous souhaitez déboguer à partir de l'ordinateur client \(déboguer\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-155">Open tabs in Microsoft Edge and [Progressive Web Apps (PWAs)][DevtoolsProgressiveWebApps] on the host \(debuggee\) machine that you want to debug from the client \(debugger\) machine.</span></span>  

## <a name="step-2-set-up-the-client-debugger-machine"></a><span data-ttu-id="87445-156">Étape 2 : Configurer le client (ordinateur débogger)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-156">Step 2: Set up the client (debugger machine)</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-157">L'ordinateur client ou déboguer est l'appareil à partir de qui vous souhaitez déboguer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-157">The client or debugger machine is the device you want to debug from.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-158">Cet appareil peut être votre ordinateur de développement quotidien ou simplement votre PC ou votre MacBook lorsque vous travaillez à domicile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-158">This device may be your daily development machine or it may just be your PC or MacBook when working from home.</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-159">Pour configurer l'ordinateur client \(débogger\), installez Microsoft Edge \(Chromium\) à partir de cette [page][MicrosoftEdgeMain] si vous ne l'avez pas déjà fait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-159">To set up the client \(debugger\) machine, install Microsoft Edge \(Chromium\) from [this page][MicrosoftEdgeMain] if you have not already.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-160">Si vous utilisez une version préinstallée de Microsoft Edge sur l'ordinateur hôte \(debuggee\), vérifiez que vous avez Microsoft Edge \(Chromium\) et non Microsoft Edge \(EdgeHTML\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-160">If you are using a pre-installed version of Microsoft Edge on the host \(debuggee\) machine, verify that you have Microsoft Edge \(Chromium\) and not Microsoft Edge \(EdgeHTML\).</span></span>  <span data-ttu-id="87445-161">Un moyen rapide de vérifier est de charger dans le navigateur et de confirmer que le numéro `edge://settings/help` de version est 75 ou supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-161">A quick way to check is to load `edge://settings/help` in the browser and confirm that the version number is 75 or higher.</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-162">Accédez maintenant `edge://flags` à Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-162">Now navigate to `edge://flags` in Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  <span data-ttu-id="87445-163">Dans **les indicateurs de recherche,** tapez Activer le débogage **d'appareil Windows**distant dans edge://inspect .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-163">In **Search flags**, type in **Enable remote Windows device debugging in edge://inspect**.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-164">Définissez cet indicateur sur **Activé.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-164">Set that flag to **Enabled**.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-165">Ensuite, sélectionnez le **bouton Redémarrer** pour redémarrer Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-165">Then, choose the **Restart** button to restart Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-client.msft.png" alt-text="Définition de l'indicateur Activer le débogage d'appareil Windows à distance edge://inspect sur Activé" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-client.msft.png":::
   <span data-ttu-id="87445-167">Définition de **l'indicateur Activer le débogage d'appareil Windows à** distance edge://inspect sur **Activé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-167">Setting the **Enable remote Windows device debugging through edge://inspect** flag to **Enabled**</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="87445-168">Accédez maintenant à `edge://inspect` la page dans Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-168">Now navigate to the `edge://inspect` page in Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  <span data-ttu-id="87445-169">Par défaut, vous devez être dans la section **Appareils.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-169">By default, you should be on the **Devices** section.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-170">Sous Se connecter à un appareil **Windows**distant, entrez l'adresse IP et le port de connexion de l'ordinateur hôte \(debuggee\) dans la zone de texte suivant ce modèle : http:// `IP address` : `connection port` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-170">Under **Connect to a remote Windows device**, enter the IP address and the connection port of the host \(debuggee\) machine in the textbox following this pattern: http://`IP address`:`connection port`.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-171">Maintenant, choisissez **Se connecter à l'appareil.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-171">Now choose **Connect to Device**.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect.msft.png" alt-text="Page edge://inspect sur le client" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect.msft.png":::
   <span data-ttu-id="87445-173">Page `edge://inspect` sur le client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-173">The `edge://inspect` page on the client</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="87445-174">Si vous définissez l'authentification pour l'ordinateur hôte \(debuggee\), vous êtes invité à entrer le nom d'utilisateur et le mot de passe de l'ordinateur client \(déboguer\) pour vous connecter correctement. \*\*\*\* \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-174">If you set up authentication for the host \(debuggee\) machine, you are prompted to enter the **Username** and **Password** for the client \(debugger\) machine to connect successfully.</span></span>  

### <a name="using-https-instead-of-http"></a><span data-ttu-id="87445-175">Utilisation de https au lieu de http</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-175">Using https instead of http</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-176">Si vous souhaitez vous connecter à l'ordinateur hôte \(debuggee\) à l'aide de la place, vous devez accéder à Microsoft Edge sur l'ordinateur `https` `http` client `http://IP address:50080/config/rootcertificate` \(déboguer\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-176">If you want to connect to the host \(debuggee\) machine using `https` instead of `http`, you must navigate to `http://IP address:50080/config/rootcertificate` in Microsoft Edge on the client \(debugger\) machine.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-177">Cela télécharge automatiquement un certificat de sécurité nommé `rootcertificate.cer` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-177">This automatically downloads a security certificate named `rootcertificate.cer`.</span></span>

<span data-ttu-id="87445-178">Choose `rootcertificate.cer` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-178">Choose `rootcertificate.cer`.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-179">Cela ouvre [l'outil Gestionnaire de certificats Windows.][DotnetFrameworkWcfFeatureDetailsHowToViewCertificatesWithMmcSnapInViewCertificatesWithCertificateManagerTool]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-179">This opens the [Windows Certificate Manager tool][DotnetFrameworkWcfFeatureDetailsHowToViewCertificatesWithMmcSnapInViewCertificatesWithCertificateManagerTool].</span></span>

<span data-ttu-id="87445-180">Choose **Install certificate...**, ensure that **Current User** is turned on, and choose **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-180">Choose **Install certificate...**, ensure that **Current User** is turned on, and choose **Next**.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-181">Maintenant, choisissez **Placer tous les certificats dans le magasin suivant** et choisissez **Parcourir...**.  Choisissez le **magasin Autorités de certification racines de** confiance et choisissez **OK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-181">Now choose **Place all certificates in the following store** and choose **Browse...**.  Choose the **Trusted Root Certification Authorities** store and choose **OK**.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-182">Choose **Next** and then choose **Finish**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-182">Choose **Next** and then choose **Finish**.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-183">Si vous y êtes invité, confirmez que vous souhaitez installer ce certificat dans le magasin Autorités de **certification racines de** confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-183">If prompted, confirm that you want to install this certificate to the **Trusted Root Certification Authorities** store.</span></span>

<span data-ttu-id="87445-184">Maintenant, lorsque vous vous connectez à l'ordinateur hôte \(debuggee\) à partir de l'ordinateur client \(déboguer\) à l'aide de la page, vous devez utiliser une `edge://inspect` valeur `connection port` différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-184">Now, when connecting to the host \(debuggee\) machine from the client \(debugger\) machine using the `edge://inspect` page, you must use a different `connection port` value.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-185">Par défaut, pour windows de bureau, Device Portal utilise `50080` comme `connection port` pour `http` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-185">By default, for desktop Windows, the Device Portal uses `50080` as the `connection port` for `http`.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-186">For `https` , the Device Portal uses so follow this `50043` pattern: https:// : on the `IP address` `50043` `edge://inspect` page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-186">For `https`, the Device Portal uses `50043` so follow this pattern: https://`IP address`:`50043` on the `edge://inspect` page.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-187">[En savoir plus sur les ports par défaut utilisés par Device Portal.][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalSetup]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-187">[Read more about the default ports used by Device Portal][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalSetup].</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87445-188">Le port par défaut est le port par défaut, mais ce n'est pas toujours le cas, car Device Portal sur le bureau demande des ports dans la plage éphémère `http` `50080` `https` `50043` \(\>50 000\) pour éviter les collisions avec les revendications de port existantes sur l'appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-188">The default port for `http` is `50080` and the default port for `https` is `50043` but this is not always the case as Device Portal on desktop claims ports in the ephemeral range \(\>50,000\) to prevent collisions with existing port claims on the device.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-189">Pour en savoir plus, accédez à la section  [Paramètres de][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalDesktopRegistryBasedConfigurationForDevicePortal] port pour Device Portal sur le bureau Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-189">To learn more, navigate to the  [Port Settings][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalDesktopRegistryBasedConfigurationForDevicePortal] section for Device Portal on Windows desktop.</span></span>  

## <a name="step-3-debug-content-on-the-host-from-the-client"></a><span data-ttu-id="87445-190">Étape 3 : Déboguer le contenu sur l'hôte à partir du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-190">Step 3: Debug content on the host from the client</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-191">Si l'ordinateur client \(déboguer\) se connecte avec succès à l'ordinateur hôte \(debuggee\), la page du client affiche désormais la liste des onglets dans Microsoft Edge et les PLA ouverts sur `edge://inspect` l'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-191">If the client \(debugger\) machine successfully connects to the host \(debuggee\) machine, the `edge://inspect` page on the client now displays a list of the tabs in Microsoft Edge and any open PWAs on the host.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect-connected.msft.png" alt-text="La page edge://inspect sur le client affiche les onglets dans Microsoft Edge et les P PWA sur l'hôte" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect-connected.msft.png":::
   <span data-ttu-id="87445-193">La page du client affiche les onglets dans Microsoft Edge et les P `edge://inspect` PWA sur l'hôte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-193">The `edge://inspect` page on the client displays the tabs in Microsoft Edge and PWAs on the host</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="87445-194">Déterminez le contenu que vous souhaitez déboguer et choisissez **d'inspecter.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-194">Determine the content you want to debug and choose **inspect**.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-195">Microsoft Edge DevTools s'ouvre dans un nouvel onglet et capture vidéo du contenu de l'ordinateur hôte \(debuggee\) vers l'ordinateur client \(débogueur\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-195">The Microsoft Edge DevTools opens in a new tab and screencast the content from the host \(debuggee\) machine to the client \(debugger\) machine.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-196">Vous pouvez désormais utiliser toute la puissance de Microsoft Edge DevTools sur le client pour le contenu en cours d'exécution sur l'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-196">You are now able to use the full power of the Microsoft Edge DevTools on the client for content running on the host.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-197">En savoir plus sur l'utilisation de Microsoft Edge DevTools [ici.][DevtoolsIndex]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-197">Learn more about how to use the Microsoft Edge DevTools [here][DevtoolsIndex].</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-devtools-client.msft.png" alt-text="Microsoft Edge DevTools sur le client débogage d'un onglet dans Microsoft Edge sur l'hôte" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-devtools-client.msft.png":::
   <span data-ttu-id="87445-199">Microsoft [Edge DevTools sur][DevtoolsIndex] le client débogage d'un onglet dans Microsoft Edge sur l'hôte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-199">The [Microsoft Edge DevTools][DevtoolsIndex] on the client debugging a tab in Microsoft Edge on the host</span></span>  
:::image-end:::  

### <a name="inspect-elements"></a><span data-ttu-id="87445-200">Inspecter les éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-200">Inspect elements</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-201">Par exemple, essayez d'inspecter un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-201">For example, try inspecting an element.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-202">Accédez à l'outil **Elements** de votre instance DevTools sur le client, puis pointez sur un élément pour le surligner dans laport d'affichage de l'appareil hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-202">Navigate to the **Elements** tool of your DevTools instance on the client, and hover on an element to highlight it in the viewport of the host device.</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-203">Vous pouvez également appuyer sur un élément sur l'écran de votre appareil hôte pour le choisir dans **l'outil Éléments.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-203">You may also tap an element on your host device screen to choose it in the **Elements** tool.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-204">Choisissez **Select Element** sur votre instance DevTools sur le client, puis appuyez sur l'élément sur l'écran de votre appareil hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-204">Choose **Select Element** on your DevTools instance on the client, and then tap the element on your host device screen.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87445-205">**Select Element** est désactivé après la première fonction tactile. Vous devez donc l'activer à nouveau chaque fois que vous souhaitez utiliser cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-205">**Select Element** is disabled after the first touch, so you need to turn it on again every time you want to use this feature.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="87445-206">Le **volet Écouteurs** d'événements de **l'outil Éléments** est vide sur Windows 10 version 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-206">The **Event Listeners** pane in the **Elements** tool is blank on Windows 10 version 1903.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-207">Il s'agit d'un problème \*\*\*\* connu et l'équipe prévoit de résoudre le volet Écouteurs d'événements dans une mise à jour de maintenance vers Windows 10 version 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-207">This is a known issue and the team plans to fix the **Event Listeners** pane in a servicing update to Windows 10 version 1903.</span></span>  

## <a name="step-4-screencast-your-host-screen-to-your-client-device"></a><span data-ttu-id="87445-208">Étape 4 : Capture d'écran de votre écran hôte sur votre appareil client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-208">Step 4: Screencast your host screen to your client device</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-209">Par défaut, la capture vidéo est désactivée pour l'instance DevTools sur le client, ce qui vous permet d'afficher le contenu sur l'appareil hôte dans votre instance DevTools sur votre appareil client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-209">By default, the DevTools instance on the client have screencasting turned on, which allows you to view the content on the host device in your DevTools instance on your client device.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-210">Sélectionnez **Activer/désactiver la capture vidéo pour** désactiver ou activer cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-210">Choose **Toggle Screencast** to turn off or on this feature.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-toggle-screencast.msft.png" alt-text="Bouton Bascule de la capture vidéo dans Microsoft Edge DevTools sur le client" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-toggle-screencast.msft.png":::
   <span data-ttu-id="87445-212">Bouton **Bascule de la capture vidéo** dans Microsoft Edge DevTools sur le client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-212">The **Toggle Screencast** button in the Microsoft Edge DevTools on the client</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="87445-213">Vous pouvez interagir avec la capture vidéo de plusieurs manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-213">You are able to interact with the screencast in multiple ways:</span></span>  
*   <span data-ttu-id="87445-214">Les choix sont convertis en pressions, ce qui permet de tirer les événements tactiles appropriés sur l'appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-214">Chooses are translated into taps, firing proper touch events on the device.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="87445-215">Les frappes de touches sur votre ordinateur sont envoyées à l'appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-215">Keystrokes on your computer are sent to the device.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="87445-216">Pour simuler un mouvement de pincement, maintenez le doigt `Shift` en cours de glissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-216">To simulate a pinch gesture, hold `Shift` while dragging.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="87445-217">Pour faire défiler la souris, utilisez votre trackpad ou votre roulette de souris, ou fling avec votre pointeur de souris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-217">To scroll, use your trackpad or mouse wheel, or fling with your mouse pointer.</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-218">Quelques remarques sur les captures vidéo :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-218">Some notes on screencasts:</span></span>  
*   <span data-ttu-id="87445-219">Les captures d'écran affichent uniquement le contenu de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-219">Screencasts only display page content.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-220">Les parties transparentes de la capture vidéo représentent des interfaces d'appareil, telles que la barre d'adresses Microsoft Edge, la barre des tâches Windows 10 ou le clavier Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-220">Transparent portions of the screencast represent device interfaces, such as the Microsoft Edge address bar, the Windows 10 taskbar, or the Windows 10 keyboard.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="87445-221">Les captures vidéo affectent négativement les taux d'images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-221">Screencasts negatively affect frame rates.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-222">Désactivez la capture vidéo lors de la mesure des défilements ou des animations pour obtenir une image plus précise des performances de votre page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-222">Disable screencasting while measuring scrolls or animations to get a more accurate picture of the performance of your page.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="87445-223">Si l'écran de votre appareil hôte se verrouille, le contenu de votre capture vidéo disparaît.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-223">If your host device screen locks, the content of your screencast disappears.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-224">Déverrouillez l'écran de votre appareil hôte pour reprendre automatiquement la capture vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-224">Unlock your host device screen to automatically resume the screencast.</span></span>  

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="87445-225">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-225">Known Issues</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-226">Le **volet Écouteurs** d'événements de l'outil **Éléments** est vide sur Windows 10 version 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-226">The **Event Listeners** pane in the **Elements** tool is blank on Windows 10 version 1903.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-227">L'équipe prévoit de corriger le volet **Écouteurs** d'événements dans une mise à jour de maintenance vers Windows 10 version 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-227">The team plans to fix the **Event Listeners** pane in a servicing update to Windows 10 version 1903.</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-228">Le **volet Cookies** du panneau **Application** est vide sur Windows 10 version 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-228">The **Cookies** pane in the **Application** panel is blank on Windows 10 version 1903.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-229">L'équipe prévoit de corriger le volet **Cookies** dans une mise à jour de service vers Windows 10 version 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-229">The team plans to fix the **Cookies** pane in a service update to Windows 10 version 1903.</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-230">**L'outil Audits,** l'outil Affichage **3D,** la section \*\*\*\* **Appareils** émulés dans **Paramètres**et le volet d'arborescence Accessibilité de l'outil **Éléments** ne fonctionnent pas comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-230">The **Audits** tool, the **3D View** tool, the **Emulated Devices** section in **Settings**, and the **Accessibility tree** pane in the **Elements** tool are not currently working as expected.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-231">L'équipe prévoit de corriger les outils répertoriés dans une prochaine mise à jour de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-231">The team plans to fix the listed tools in a future update of Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="87445-232">L'Explorateur de fichiers ne se lance pas à partir \*\*\*\* de DevTools dans l'outil **Sources** ou dans le panneau de sécurité lorsque vous déboguer à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-232">The file explorer does not launch from the DevTools in the **Sources** tool or in the **Security** panel when you remote debug.</span></span>  <span data-ttu-id="87445-233">L'équipe prévoit de corriger les outils dans une prochaine mise à jour de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87445-233">The team plans to fix the tools in a future update of Microsoft Edge.</span></span>  

<!-- links -->

[DevtoolsIndex]: ../index.md "Vue d’ensemble des outils de développement Microsoft Edge (Chromium) | Microsoft Docs"  
[DevtoolsProgressiveWebApps]: ../progressive-web-apps/index.md "Déboguer les applications web progressives | Documents Microsoft"  

[DotnetFrameworkWcfFeatureDetailsHowToViewCertificatesWithMmcSnapInViewCertificatesWithCertificateManagerTool]: /dotnet/framework/wcf/feature-details/how-to-view-certificates-with-the-mmc-snap-in#view-certificates-with-the-certificate-manager-tool "Afficher les certificats à l'aide de l'outil Gestionnaire de certificats : comment : afficher les certificats à l'aide du logiciel en | Documents Microsoft"  

[WindowsAppsGetStartedEnableYourDeviceForDevelopment]: /windows/apps/get-started/enable-your-device-for-development "Activer votre appareil pour le développement | Documents Microsoft"  

[WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortal]: /windows/uwp/debug-test-perf/device-portal "Vue d'ensemble de Windows Device Portal | Documents Microsoft"  
[WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalSetup]: /windows/uwp/debug-test-perf/device-portal#setup "Programme d'installation : vue d'ensemble de Windows Device Portal | Documents Microsoft"  
[WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalDesktopRegistryBasedConfigurationForDevicePortal]: /windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-desktop#registry-based-configuration-for-device-portal "Configuration basée sur le Registre pour Device Portal - Device Portal pour Windows Desktop | Documents Microsoft"  

[MicrosoftEdgeMain]: https://www.microsoft.com/edge "Télécharger le nouveau navigateur Microsoft Edge"  

[MicrosoftStoreAppsWindows]: https://www.microsoft.com/store/apps/windows "Windows Apps | Microsoft Store"  

[MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt]: https://www.microsoft.com/store/apps/9P6CMFV44ZLT "Outils à distance pour microsoft Edge (bêta) | Microsoft Store"  
