---
description: Liste de références pour les domaines pris en charge dans la version 0,2 du protocole Microsoft Edge DevTools.
title: DevTools protocole Domains-DevTools Protocol version 0,2 (EdgeHTML)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.topic: reference
ms.prod: microsoft-edge
ms.date: 11/19/2020
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 03688ff2a1757205cc1c83d23a13d205e38011c7
ms.sourcegitcommit: a35a6b5bbc21b7df61d08cbc6b074b5325ad4fef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "11233236"
---
# <span data-ttu-id="cfce8-103">DevTools protocole Domains-DevTools Protocol version 0,2 (EdgeHTML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-103">DevTools Protocol Domains - DevTools Protocol Version 0.2 (EdgeHTML)</span></span>  

## [<span data-ttu-id="cfce8-104">CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-104">CSS</span></span>](css.md)  

<span data-ttu-id="cfce8-105">Ce domaine présente les opérations en lecture/écriture CSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-105">This domain exposes CSS read/write operations.</span></span> <span data-ttu-id="cfce8-106">Tous les objets CSS (feuilles de style, règles et styles) sont associés à des `id` opérations ultérieures sur l’objet associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-106">All CSS objects (stylesheets, rules, and styles) have an associated `id` used in subsequent operations on the related object.</span></span> <span data-ttu-id="cfce8-107">Chaque type d’objet possède une `id` structure spécifique et celles-ci ne sont pas interchangeables entre les objets de différents genres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-107">Each object type has a specific `id` structure, and those are not interchangeable between objects of different kinds.</span></span> <span data-ttu-id="cfce8-108">Les objets CSS peuvent être chargés en utilisant les `get*ForNode()` appels (qui acceptent un ID de nœud DOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-108">CSS objects can be loaded using the `get*ForNode()` calls (which accept a DOM node id).</span></span> <span data-ttu-id="cfce8-109">Un client peut également suivre les feuilles de style par le biais des `styleSheetAdded` / `styleSheetRemoved` événements, puis charger le contenu de la feuille de style requis au moyen des `getStyleSheet[Text]()` méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-109">A client can also keep track of stylesheets via the `styleSheetAdded`/`styleSheetRemoved` events and subsequently load the required stylesheet contents using the `getStyleSheet[Text]()` methods.</span></span>
## [<span data-ttu-id="cfce8-110">DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-110">DOM</span></span>](dom.md)
<span data-ttu-id="cfce8-111">Ce domaine expose les opérations en lecture/écriture DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-111">This domain exposes DOM read/write operations.</span></span> <span data-ttu-id="cfce8-112">Chaque nœud DOM est représenté avec son objet Mirror contenant un objet `id` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-112">Each DOM Node is represented with its mirror object that has an `id`.</span></span> <span data-ttu-id="cfce8-113">Cela `id` peut être utilisé pour obtenir des informations supplémentaires sur le nœud, le résoudre dans le wrapper d’objet JavaScript, etc. Il est important que le client reçoit les événements DOM uniquement pour les nœuds connus du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-113">This `id` can be used to get additional information on the Node, resolve it into the JavaScript object wrapper, etc. It is important that client receives DOM events only for the nodes that are known to the client.</span></span> <span data-ttu-id="cfce8-114">Le principal effectue le suivi des nœuds envoyés au client et n’envoie jamais le même nœud deux fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-114">Backend keeps track of the nodes that were sent to the client and never sends the same node twice.</span></span> <span data-ttu-id="cfce8-115">Il incombe au client de recueillir des informations sur les nœuds envoyés au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-115">It is client's responsibility to collect information about the nodes that were sent to the client.</span></span><p><span data-ttu-id="cfce8-116">Notez que les `iframe` éléments de propriétaire renvoient les éléments de document correspondants comme leurs nœuds enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-116">Note that `iframe` owner elements will return corresponding document elements as their child nodes.</span></span></p>
## [<span data-ttu-id="cfce8-117">DOMDebugger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-117">DOMDebugger</span></span>](domdebugger.md)
<span data-ttu-id="cfce8-118">Le débogage DOM permet de définir des points d’arrêt sur des événements et des événements DOM spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-118">DOM debugging allows setting breakpoints on particular DOM operations and events.</span></span> <span data-ttu-id="cfce8-119">L’exécution JavaScript s’arrêtera sur ces opérations comme s’il s’agissait d’un jeu de points d’arrêt régulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-119">JavaScript execution will stop on these operations as if there was a regular breakpoint set.</span></span>
## [<span data-ttu-id="cfce8-120">Débogueur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-120">Debugger</span></span>](debugger.md)
<span data-ttu-id="cfce8-121">Le domaine du débogueur expose les fonctionnalités de débogage JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-121">Debugger domain exposes JavaScript debugging capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="cfce8-122">Elle permet de définir et de supprimer des points d’arrêt, de parcourir l’exécution, d’explorer les traces de pile, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-122">It allows setting and removing breakpoints, stepping through execution, exploring stack traces, etc.</span></span>
## [<span data-ttu-id="cfce8-123">Overlay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-123">Overlay</span></span>](overlay.md)
<span data-ttu-id="cfce8-124">Le domaine superposé expose des ornements visuels et une interaction de sélection de nœud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-124">Overlay domain exposes visual adornments and node selection interaction</span></span>
## [<span data-ttu-id="cfce8-125">Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-125">Page</span></span>](page.md)
<span data-ttu-id="cfce8-126">Les actions et événements liés à la page inspectée appartiennent au domaine de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-126">Actions and events related to the inspected page belong to the page domain.</span></span>
## [<span data-ttu-id="cfce8-127">Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-127">Runtime</span></span>](runtime.md)
<span data-ttu-id="cfce8-128">Le domaine d’exécution expose le runtime JavaScript au moyen de l’évaluation à distance et des objets miroirs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-128">Runtime domain exposes JavaScript runtime by means of remote evaluation and mirror objects.</span></span> <span data-ttu-id="cfce8-129">Les résultats d’évaluation sont retournés sous la forme d’un objet miroir exposant le type d’objet, la représentation de chaîne et l’identificateur unique qui peuvent être utilisés pour une référence d’objet supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-129">Evaluation results are returned as mirror object that expose object type, string representation and unique identifier that can be used for further object reference.</span></span> <span data-ttu-id="cfce8-130">Les objets d’origine sont conservés en mémoire, sauf s’ils sont explicitement émis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-130">Original objects are maintained in memory unless they are either explicitly released.</span></span>
## [<span data-ttu-id="cfce8-131">Schéma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-131">Schema</span></span>](schema.md)
<span data-ttu-id="cfce8-132">Fournit des informations sur le schéma de protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce8-132">Provides information about the protocol schema.</span></span>
