---
description: Publiez les extensions Microsoft Edge (chrome) sur le magasin de modules complémentaires Microsoft Edge.
title: Publier votre extension
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge-chrome, développement d’extensions, extensions de navigateur, compléments, Centre des partenaires, développeur
ms.openlocfilehash: 4f8433e74c0fd6dab3278792b94cf3cbaac05d2c
ms.sourcegitcommit: d360e419b5f96f4f691cf7330b0d8dff9126f82e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "11015750"
---
# <span data-ttu-id="b3001-104">Publier votre extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-104">Publish your extension</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-105">Après avoir terminé le développement et le test de votre extension, il est possible que vous soyez prêt à distribuer votre extension à l’aide du catalogue des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-105">After completing development and testing of your extension, you may be ready to distribute your extension using the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-106">Par ailleurs, si vous disposez d’une extension de chrome que vous voulez mettre à la disposition des utilisateurs Microsoft Edge, vous pouvez [porter votre extension de chrome actuelle][PortChromiumExtension] vers Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-106">Alternatively, if you have an existing chromium extension that you want to make available to Microsoft Edge users, you may [port your existing Chromium extension][PortChromiumExtension] to Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-107">La publication de votre extension dans le catalogue des modules complémentaires Microsoft Edge augmente la portée de votre extension et rend celle-ci disponible pour les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-107">Publishing your extension to the Microsoft Edge add-ons catalog increases the reach of your extension and makes it available for end users.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-108">Cette rubrique fournit une procédure pas à pas illustrant le processus de soumission de votre extension au catalogue de modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-108">This topic provides a walkthrough of the process to submit your extension to the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  

## <span data-ttu-id="b3001-109">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-109">Before you begin</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-110">À ce stade, vous devez être prêt à utiliser votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-110">At this point, you should have a working prototype of your extension ready.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-111">Pour plus d’informations sur la création d’une extension, voir le [didacticiel de mise en route][ExtensionsGettingStarted].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-111">For information on how to create an extension, refer to the [Getting started tutorial][ExtensionsGettingStarted].</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-112">Pour publier votre extension sur le site Web des modules complémentaires Microsoft Edge, vous devez disposer d’un compte de développeur actif dans le [Centre des partenaires][MicrosoftPartnerCenter].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-112">To publish your extension to the Microsoft Edge add-ons website, you must have an active developer account on [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter].</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-113">Pour ouvrir un nouveau compte de développeur et vous inscrire au programme de modules complémentaires Microsoft Edge, suivez la procédure décrite dans le guide [d’inscription du développeur][DeveloperRegistration] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-113">To open a new developer account and register to the Microsoft Edge add-ons program, follow the process mentioned in the [Developer registration][DeveloperRegistration] guide.</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-114">Créez un fichier zip qui représente votre package d’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-114">Create a zip file that represents your extension package.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-115">Votre package d’extension doit inclure les fichiers suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-115">Your extension package must include the following files.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="b3001-116">Le manifeste de l’extension spécifiant des détails tels que le nom de l’extension, une brève description, des autorisations et une langue par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-116">The extension manifest specifying details like the name of the extension, short description, permissions, and default language.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b3001-117">Images et autres fichiers requis par votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-117">Images and other files required by your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-118">Les champs suivants du manifeste sont inclus automatiquement dans les détails de votre description dans le Windows Store et ne peuvent pas être modifiés à partir de la page de description du Windows Store décrite plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-118">The following fields in the manifest are automatically included in your store listing details and are not able to be modified from the store listings page, which is described later in this topic.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-119">Vérifiez que les champs sont remplis pour correspondre à l’affichage de votre choix dans la page de détails du magasin avant de télécharger votre package vers le Centre des partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-119">Ensure the fields are filled-out to match your preferred display on the store details page, before uploading your package to Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-120">Pour obtenir un exemple de code requis pour le fichier manifeste, voir notions de base du fichier manifeste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-120">For an example of the code required for the manifest file, review the manifest file basics.</span></span>  

*   `Name` <span data-ttu-id="b3001-121">dans le fichier manifeste, qui est le **nom d’affichage** de la page de détails du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-121">field in the manifest file, which is the **Display name** on the store details page.</span></span>  
*   `Description` <span data-ttu-id="b3001-122">dans le fichier manifeste, il s’agit de la **description courte** dans la page Détails du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-122">field in the manifest file, which is the **Short description** on the store details page.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-123">Entrez une brève description à afficher en haut de la liste pour votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-123">Provide a short, catchy description to display at the top of the listing for your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-124">Dans le cas contraire, la description courte spécifiée dans le fichier manifeste de l’extension s’affiche dans votre description dans le Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-124">When included, the short description specified in the extension manifest file is displayed in your store listing.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-125">Si une brève description n’est pas incluse dans le fichier manifeste, les premières lignes de la description s’affichent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-125">If a short description is not included in the manifest file, the first few lines of Description are displayed.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-126">Nous vous conseillons de fournir une brève description pour éviter le réaffichage du contenu de la page de description dans le Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-126">You should provide a brief description to avoid content repetition on your store listing page.</span></span>  

## <span data-ttu-id="b3001-127">Envoyez votre extension au magasin de modules complémentaires Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-127">Submit your extension to Microsoft Edge add-ons store</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-128">Pour renvoyer votre extension au [Centre de partenariat][MicrosoftPartnerCenter], procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-128">To submit your extension to [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], use the following steps.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="b3001-129">Étape 1: commencer une nouvelle soumission</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-129">Step 1:  Start a new submission</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-130">Accédez au [tableau de bord du développeur][MicrosoftPartnerCenter] et sélectionnez créer une **nouvelle extension** sur la page **vue d’ensemble** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-130">Go to the [developer dashboard][MicrosoftPartnerCenter] and select **Create new extension** on the **Overview** page.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="b3001-131">Étape 2: Télécharger le package d’extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-131">Step 2:  Upload the extension package</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-132">Utilisez la page **packages** pour télécharger le fichier zip de votre package d’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-132">Use the **Packages** page to upload the zip file of your extension package.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-133">Vous ne pouvez télécharger qu’un seul package à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-133">You are only able to upload one package at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-134">Vous ne pouvez pas continuer avec la soumission si le chargement du package échoue sur la page **packages** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-134">You are not able to continue with the submission if the package upload is not successful on the **Packages** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-135">Chargez le package en le faisant glisser vers le champ charger, ou en sélectionnant **parcourir vos fichiers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-135">Upload the package by either dragging the package to the upload field, or by selecting **Browse your files**.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-136">Une fois le package téléchargé, votre package est validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-136">Once the package is uploaded, your package is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-137">Une fois la validation réussie, passez en revue les détails de l’extension, puis sélectionnez **suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-137">Once validation succeeds, review the extension details, and then select **Next** to continue.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-138">S’il existe des erreurs de validation, résolvez les problèmes et recommencez le téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-138">If there are validation errors, resolve the issues and try uploading again.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="b3001-139">Étape 3: fournir des informations de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-139">Step 3:  Provide Availability details</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-140">Dans la page **disponibilité** , entrez les informations suivantes sur la disponibilité de votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-140">On the **Availability** page, enter the following information about the availability of your extension.</span></span>  

##### <span data-ttu-id="b3001-141">Visibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-141">Visibility</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-142">Choisissez une des options de visibilité suivantes pour définir si votre extension est détectable dans le catalogue des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-142">Choose one of the following visibility options to define if your extension is discoverable in the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  

*   `Public` <span data-ttu-id="b3001-143">\ (par défaut \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-143">\(default\)</span></span>  
    <span data-ttu-id="b3001-144">Public permet de détecter les extensions de tout le monde via la recherche, de parcourir le catalogue des modules complémentaires Microsoft Edge ou d’utiliser l’URL de listing pour votre extension dans le magasin des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-144">Public allows extensions to be discoverable to everyone through search, browsing in the Microsoft Edge add-ons catalog, or using the listing URL to your extension in the Microsoft Edge add-ons store.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-145">L’URL du listing est disponible dans le tableau de bord du centre de partenaires sur la page **vue d’ensemble** de l’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-145">The listing URL is available on your Partner Center dashboard on the Extension **Overview** page.</span></span>  

*   `Hidden`  
    <span data-ttu-id="b3001-146">Hidden supprime les extensions des résultats de la recherche ou navigation dans le catalogue des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-146">Hidden removes extensions from search results or browsing in the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-147">Pour distribuer les extensions cachées dans le magasin des modules complémentaires Microsoft Edge, vous devez partager l’URL de l’entrée auprès de vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-147">To distribute hidden extensions in the Microsoft Edge add-ons store, you must share the listing URL to the extension with your customers.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b3001-148">Vous pouvez modifier la visibilité de votre poste du **public** en le **masquant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-148">You may change the visibility of your extension from **Public** to **Hidden**.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-149">Les utilisateurs qui ont installé votre extension alors que la visibilité a été définie sur publique permettent de conserver l’accès à votre extension et de recevoir les mises à jour que vous apportez par le biais du site Web des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-149">Users who installed your extension while the visibility was set to public retain access to your extension and receive any updates you make available through the Microsoft Edge add-ons website.</span></span>  

##### <span data-ttu-id="b3001-150">Marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-150">Markets</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-151">Définissez les marchés spécifiques dans lesquels vous envisagez de fournir votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-151">Define the specific markets in which you plan to offer your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-152">Par défaut, tous les marchés sont sélectionnés, y compris les marchés futurs ajoutés plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-152">By default, all markets have been selected including any future markets that are added later.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-153">Vous pouvez également choisir des marchés spécifiques en sélectionnant **changer de marché**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-153">Alternatively, choose specific markets by selecting **Change markets**.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-154">Vous pouvez désélectionner des marchés spécifiques pour les exclure, ou sélectionner **Tout désélectionner** , puis ajouter les marchés de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-154">Deselect individual markets to exclude them, or select **Unselect all** and then add individual markets of your choice.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b3001-155">Vous pouvez modifier les marchés pour lesquels votre extension est proposée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-155">You may change the markets where your extension is offered.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-156">Les utilisateurs qui ont installé votre extension alors qu’ils étaient disponibles sur leur marché peuvent conserver votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-156">Users who installed your extension while it was available in their market retain access to your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-157">Toutefois, vos utilisateurs ne peuvent plus accéder aux mises à jour ultérieures envoyées au catalogue des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-157">However, your users no longer have access to any future updates submitted to the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-158">Cliquez sur **Enregistrer** pour accéder à la section **Propriétés** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-158">Select **Save** to continue to the **Properties** section.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="b3001-159">Étape 4: sélectionner les propriétés pour votre extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-159">Step 4: Select Properties for your extension</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-160">Dans la **page Propriétés**, entrez les informations suivantes pour spécifier les propriétés de votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-160">On the **Properties page**, enter the following information to specify properties of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-161">Les propriétés sont affichées aux utilisateurs dans le catalogue des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-161">The properties are displayed to users in the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  

| <span data-ttu-id="b3001-162">Nom de la propriété d’extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-162">Extension property name</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-163">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-163">Description</span></span> |  
|:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="b3001-164">Category (obligatoire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-164">Category \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-165">La catégorie qui décrit le mieux votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-165">The category that best describes your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-166">La liste de vos extensions dans la catégorie appropriée permet aux utilisateurs de trouver facilement votre extension et d’en savoir plus à son sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-166">Listing your extension in the right category helps users find your extension easily and understand more about it.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="b3001-167">Conditions de politique de confidentialité \ (obligatoire \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-167">Privacy policy requirements \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-168">Indiquez si votre extension accède à une extension, recueille ou transmet des informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-168">Indicate if your extension accesses, collects, or transmits any personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-169">Votre extension risque de ne pas être à l’étape de certification si vous choisissez **Oui** et que vous ne fournissez pas de `Privacy policy URL` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-169">Your extension may fail the certification step if you choose **Yes** and you do not provide a `Privacy policy URL`.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="b3001-170">URL de la politique de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-170">Privacy policy URL</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-171">Une URL de politique de confidentialité valide pour communiquer le mode de conformité de votre extension aux lois et réglementations en matière de confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-171">A valid privacy policy URL to communicate how your extension complies with privacy laws and regulations.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-172">Le cas échéant, vous êtes responsable de la conformité de votre extension aux lois et réglementations en matière de vie privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-172">You are responsible for ensuring your extension complies with privacy laws and regulations, and for providing a valid privacy policy URL, if necessary.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-173">Fournissez une URL de politique de confidentialité si des informations personnelles sont consultées, transmises ou collectées par votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-173">Provide a privacy policy URL if any personal information is being accessed, transmitted, or collected by your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-174">Pour savoir si votre extension nécessite une politique de confidentialité, consultez le [contrat du développeur Microsoft Edge][MicrosoftAppDeveloperAgreement] et les stratégies pour les [développeurs de catalogue des modules complémentaires Microsoft Edge][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-174">To determine if your extension requires a privacy policy, go to [Microsoft Edge Developer Agreement][MicrosoftAppDeveloperAgreement] and [Microsoft Edge add-ons catalog developer policies][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="b3001-175">URL du site Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-175">Website URL</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-176">Page Web qui fournit des informations supplémentaires sur votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-176">A web page that provides additional information about your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-177">Le `Website URL` point d’interrogation doit pointer vers une page de votre propre site Web, et non vers la liste de vos extensions dans le catalogue des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-177">The `Website URL` must point to a page on your own website, not the web listing for your extension in the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-178">Le `Website URL` permet aux utilisateurs d’en savoir plus sur votre extension, ses fonctionnalités et toutes les autres informations utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-178">The `Website URL` helps users learn more about your extension, its features, and any other relevant information.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="b3001-179">Coordonnées du support technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-179">Support contact details</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-180">URL de votre page Web d’assistance ou l’adresse de messagerie de votre équipe de support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-180">The URL to your support webpage, or the email address to contact your support team.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="b3001-181">Contenu mûr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-181">Mature content</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-182">Activez cette case à cocher pour spécifier si votre extension inclut du contenu mûr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-182">Checkbox to specify if your extension includes mature content.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-183">Le classement des extensions permet de déterminer le groupe d’âge approprié du public cible de votre poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-183">Extension rating helps determine the appropriate age group of the target audience of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-184">Pour vous aider à déterminer si le contenu de votre extension est mature, consultez la rubrique [stratégies pour les développeurs de catalogue de modules complémentaires Microsoft Edge][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-184">To help determine if your extension has mature content, go to [Microsoft Edge add-ons catalog developer policies][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span></span>  |  

<span data-ttu-id="b3001-185">Cliquez sur **Enregistrer** pour accéder à la section descriptions dans le Windows **Store** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-185">Select **Save** to continue to the **Store listings** section.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="b3001-186">Étape 5: ajouter les détails de la description dans le Windows Store pour votre extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-186">Step 5: Add Store listing details for your extension</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-187">Les informations fournies dans la section suivante sont affichées aux utilisateurs qui visitent votre annonce dans le catalogue des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-187">The information provided in the following section is displayed to users that visit your listing on the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-188">Même si certains champs sont facultatifs, vous devez fournir autant d’informations que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-188">Even though some fields are optional, you should provide as much information as possible.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-189">Les informations minimales requises pour votre extension de la liste dans le Windows Store, pour chaque langage mentionné dans votre package d’extension, sont la **Description** et le **logo du magasin d’extensions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-189">The minimum required details for your extension for listing in the store, for each language mentioned in your extension package, are **Description** and **Extension Store logo**.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b3001-190">Les détails obligatoires de la description dans le Windows Store doivent être remplis pour chaque langue mentionnée dans votre package zip de poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-190">The minimum required store listing details must be filled-out for each language mentioned in your extension zip package.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-191">Pour ajouter ou supprimer des langues dans votre description dans le Windows Store dans le catalogue des modules complémentaires Microsoft Edge, vous devez modifier la liste des langues prises en charge par votre extension dans le package d’extension, créer un package d’extension et le télécharger à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-191">To add or remove languages in your store listing on the Microsoft Edge add-ons catalog, you must modify the list of languages supported by your extension in the extension package, create a new extension package, and re-upload it.</span></span>  

| <span data-ttu-id="b3001-192">Nom de la propriété de description dans le Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-192">Store listing property name</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-193">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-193">Description</span></span> |  
|:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="b3001-194">Langues de la description dans le Windows Store \ (obligatoire \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-194">Store listing languages \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-195">Sélectionnez une langue dans la liste déroulante **langues** et entrez les détails de la description dans le Windows Store pour cette langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-195">Select a language from the **Languages** dropdown and enter the store listing details for that language.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-196">Les extensions prenant en charge plusieurs langues doivent fournir une page de description dans le Windows Store pour chaque langue prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-196">Extensions that support multiple languages must provide a store listing page for each supported language.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="b3001-197">Nom d’affichage \ (obligatoire \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-197">Display name \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-198">Nom de votre extension spécifié dans le fichier manifeste de votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-198">The name of your extension specified in the manifest file of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-199">Pour modifier le nom d’affichage du Windows Store après soumission, vous pouvez mettre à jour le nom dans le fichier manifeste, créer un nouveau package d’extension, puis le télécharger à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-199">To change the store display name after submission, you may update the name in the manifest file, create a new extension package, and then re-upload it.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="b3001-200">Description \ (obligatoire \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-200">Description \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-201">Le champ de description est axé sur l’explication de l’utilité de votre poste, la raison pour laquelle les utilisateurs l’installent ou les informations pertinentes que les utilisateurs doivent savoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-201">The description field focuses on explaining what your extension does, why users should install it, or other relevant information that users need to know.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-202">Elle doit être inférieure à 10 000 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-202">It should be less than 10,000 characters.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="b3001-203">Logo de magasin d’extensions \ (obligatoire \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-203">Extension Store logo \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-204">Image représentant le logo de votre société ou extension avec des proportions de 1 et de taille recommandée de 300 x 300 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-204">An image that represents your company or extension logo with an aspect ratio of 1 and recommended size of 300 x 300 pixels.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="b3001-205">Petite vignette promotionnelle \ (facultatif \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-205">Small promotional tile \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-206">L' `Small promotional tile` image est utilisée pour afficher votre extension en même temps que d’autres extensions dans le Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-206">The `Small promotional tile` image is used to display your extension alongside other extensions in the store.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-207">La taille de l’image doit être de 440 x 280 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-207">The size of the image should be 440 x 280 pixels.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="b3001-208">Captures d’écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-208">Screenshots \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-209">Vous pouvez fournir un maximum de 10 captures d’écran décrivant en détail les fonctionnalités de votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-209">You may submit a maximum of 10 screenshots describing the functionality of your extension in detail.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-210">La taille des captures d’écran doit être de 640 x 480 pixels ou 1280 x 800 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-210">The size of the screenshots must be either 640 x 480 pixels, or 1280 x 800 pixels.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="b3001-211">Grande vignette promotionnelle \ (facultatif \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-211">Large promotional tile \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-212">Les vignettes de grande taille sont utilisées de façon plus claire dans le Windows Store et les extensions de fonctionnalités sur le site Web des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-212">Large promotion tiles are used in the store to feature extensions more prominently in the Microsoft Edge add-ons website.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-213">Les images, si soumises, sont visibles par les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-213">The images, if submitted, are visible to the users.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-214">La taille des fichiers PNG doit être de 1400 x 560 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-214">The size of the PNG files must be 1400 x 560 pixels.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="b3001-215">URL de la vidéo YouTube \ (facultatif \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-215">YouTube video URL \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-216">Vous pouvez inclure une vidéo de votre poste YouTube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-216">You may include a promotional YouTube video of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-217">La `YouTube video URL` vidéo est affichée dans la page de description du Windows Store de votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-217">The `YouTube video URL` video is displayed on the store listing page of your extension.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="b3001-218">Brève description \ (obligatoire \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-218">Short description \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-219">Pour modifier la brève description, vous devez mettre à jour le champ de description dans votre fichier manifeste de votre package d’extension et le télécharger à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-219">To edit the short description, you must update the description field in your manifest file of your extension package and re-upload it.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="b3001-220">Termes de recherche \ (facultatif \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-220">Search terms \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="b3001-221">Les termes de recherche sont des mots ou des phrases uniques qui aident les utilisateurs à découvrir votre extension lors de la recherche dans le catalogue des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-221">Search terms are single words or phrases that help users discover your extension when searching in the Microsoft Edge Add-ons Catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-222">Les termes de recherche ne sont pas affichés aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-222">The search terms are not displayed to users.</span></span>  |  

##### <span data-ttu-id="b3001-223">Exigences relatives aux URL vidéo YouTube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-223">YouTube video URL requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-224">Assurez-vous que votre vidéo répond à la configuration requise suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-224">Ensure your video meets the following requirements.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="b3001-225">Vérifiez que le contenu de la vidéo YouTube est compatible avec la rubrique [stratégies développeurs du catalogue Microsoft Edge addons][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-225">Verify that the content of the YouTube video complies with the [Microsoft Edge Addons Catalog Developer Policies][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] topic.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b3001-226">Désactivez les annonces dans votre vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-226">Turn off advertisements on your video.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-227">Pour plus d’informations, accédez à [la rubrique définir vos formats publicitaires et annonces par défaut dans les][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] [vidéos incorporées][GoogleYoutubeAnswer132596].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-227">For more information, go to [Set your default ad formats][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] and [Ads on embedded videos][GoogleYoutubeAnswer132596].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b3001-228">Activez l’incorporation pour vos vidéos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-228">Turn on embedding for your videos.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-229">Pour plus d’informations, accédez à [incorporer des vidéos & playlists][GoogleYoutubeAnswer171780].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-229">For more information, go to [Embed videos & playlists][GoogleYoutubeAnswer171780].</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-230">Pour transmettre l’URL vidéo YouTube de votre vidéo, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-230">Perform the following steps to submit the YouTube video URL of your video.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="b3001-231">Sur YouTube, recherchez la vidéo que vous voulez ajouter à la page de description du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-231">On YouTube, locate the video that you want to add to your store listing page.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="b3001-232">Sous la vidéo, sélectionnez **partager**l'  >  **incorporation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-232">Under the video, choose **Share** > **Embed**.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="b3001-233">Copiez le code HTML qui s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-233">Copy the HTML code that is displayed.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="b3001-234">Dans la page Détails de la description dans le Windows Store, collez le code HTML dans le `YouTube video URL` champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-234">On the store listing details page, paste the HTML code in the `YouTube video URL` field.</span></span>  

##### <span data-ttu-id="b3001-235">Conditions générales de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-235">Search terms requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-236">Les termes de recherche doivent respecter les exigences suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-236">Search terms must meet the following requirements.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="b3001-237">Vous pouvez entrer des termes de recherche pour utiliser un maximum de 21 mots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-237">You may enter search terms to use up to a maximum of 21 words.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-238">Qu’il s’agisse d’un mot, d’une expression unique ou d’une combinaison des deux, vous n’avez autorisé qu’un maximum de 21 mots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-238">Whether used as single words, phrases, or a combination of both, you are only allowed a maximum of 21 words.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b3001-239">Jusqu’à sept termes de recherche: un seul mot ou une seule expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-239">Up to a maximum of seven search terms:  single word or phrases.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-240">Chaque critère de recherche a une limite de 30 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-240">Each search term has a character limit of 30 characters.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="b3001-241">Étape 6: terminer votre soumission</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-241">Step 6: Complete your submission</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-242">Dans la page **Envoyez votre extension** , ajoutez des notes de certification pour vous aider à tester votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-242">On the **Submit your extension** page, add notes for certification to help test your extension.</span></span>  

##### <span data-ttu-id="b3001-243">Remarques pour la certification (facultatif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-243">Notes for certification (Optional)</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-244">Lorsque vous soumettez votre extension, utilisez la page **Remarques pour la certification** pour fournir des informations supplémentaires aux testeurs de certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-244">When submitting your extension, use the **Notes for certification** page to provide additional information to the certification testers.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-245">Les informations supplémentaires permettent de vérifier que votre extension est testée correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-245">The additional information helps ensure that your extension is tested correctly.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-246">Si votre extension n’est pas entièrement testée, il est possible qu’elle ne soit pas certifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-246">If your extension is not fully tested, it may fail certification.</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-247">Veillez à inclure les informations suivantes, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-247">Ensure you include the following information, as necessary.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="b3001-248">Noms d’utilisateurs et mots de passe pour les comptes de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-248">User names and passwords for test accounts.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b3001-249">Étapes à suivre pour accéder aux fonctionnalités masquées ou verrouillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-249">Steps to access hidden or locked features.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b3001-250">Différences attendues en fonction de la région ou des paramètres d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-250">Expected differences in functionality based on region or other user settings.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b3001-251">Si votre soumission est une mise à jour d’une extension existante, incluez les informations relatives aux modifications apportées à l’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-251">If your submission is an update to an existing extension, include information about the changes made to the extension.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b3001-252">Toute information supplémentaire que les testeurs doivent comprendre sur votre soumission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-252">Any additional information that testers must understand about your submission.</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-253">Après avoir fourni les informations, sélectionnez **publier** pour l’enregistrer dans le catalogue des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-253">After providing the information, select **Publish** to submit your extension to the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-254">Votre soumission s’exécute dans l’étape de certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-254">Your submission proceeds to the certification step.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-255">Le processus de certification risque de durer jusqu’à sept jours ouvrables après votre soumission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-255">The certification process may take up to seven business days after your submission.</span></span>  

<span data-ttu-id="b3001-256">Lorsque votre soumission passe une certification, votre extension est publiée dans le catalogue des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-256">When your submission passes certification, your extension is published in the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="b3001-257">Le statut de votre poste dans le tableau de bord du centre de partenaires devient `In the Store` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-257">The status of your extension in the Partner Center dashboard changes to `In the Store`.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b3001-258">Si vous rencontrez des problèmes dans le processus de soumission ou d’inscription, envoyez un ticket de support [ici][ExtensionsSupportForm] ou envoyez un e-mail à [ext_dev_support@microsoft.com](mailto:ext_dev_support@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3001-258">If you are facing any issues in the submission or registration process, file a support ticket [here][ExtensionsSupportForm] or send an email to [ext_dev_support@microsoft.com](mailto:ext_dev_support@microsoft.com).</span></span>  

<!-- links -->  

[ExtensionsGettingStarted]: ../getting-started/index.md "Premiers pas avec les extensions Microsoft Edge (chrome) | Documents Microsoft"  
[DeveloperRegistration]: ./create-dev-account.md "S’inscrire en tant que développeur Microsoft Edge extensions | Documents Microsoft"  
[PortChromiumExtension]: ../developer-guide/port-chrome-extension.md "Porter votre extension de chrome vers Microsoft Edge | Documents Microsoft"  
[MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies]: ../store-policies/developer-policies.md "Stratégies développeurs de catalogue Microsoft Edge addons | Documents Microsoft"  

[MicrosoftAppDeveloperAgreement]: /legal/windows/agreements/app-developer-agreement "Contrat du développeur de l’application | Documents Microsoft"  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "Centre de partenariat"  

[ExtensionsSupportForm]: https://support.microsoft.com/supportrequestform/e7a381be-9c9a-fafb-ed76-262bc93fd9e4 "Extensions nouvelle demande d’assistance | Support Microsoft"  

[GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227]: https://support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227 "Définir vos formats publicitaires par défaut-aide YouTube"  

[GoogleYoutubeAnswer132596]: https://support.google.com/youtube/answer/132596 "Publicités sur les vidéos incorporées-aide sur YouTube"
[GoogleYoutubeAnswer171780]: https://support.google.com/youtube/answer/171780 "Incorporation de vidéos & de playlists-aide sur YouTube"  
