---
description: Découvrir les outils de développement Microsoft Edge (chrome)
title: Outils de développement Microsoft Edge (chrome)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 10/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: devtools
keywords: Microsoft Edge, développement web, outils F12, devtools
ms.openlocfilehash: 9f035df5bc80aa6a1df0464eb326e4185e2205d2
ms.sourcegitcommit: 6e2b26d41a0aa56ac34e6edc7dddd852ddb415b1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/23/2020
ms.locfileid: "11133903"
---
# <span data-ttu-id="6fefd-104">Outils de développement Microsoft Edge (chrome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-104">Microsoft Edge (Chromium) Developer Tools</span></span>  

<span data-ttu-id="6fefd-105">Microsoft Edge a adopté le projet de source d’ouverture de chrome pour créer une meilleure compatibilité Web et moins de fragmentation pour différentes plateformes Web sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-105">Microsoft Edge has adopted the Chromium open source project to create better web compatibility and less fragmentation of different underlying web platforms.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-106">Cette modification doit simplifier la création et le test de vos sites Web dans Microsoft Edge et garantir que chacune fonctionne comme prévu, même en cas d’affichage dans un autre navigateur de chrome, tel que Google Chrome, Vivaldi, Opera ou en 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-106">This change should make it easier for you to build and test your websites in Microsoft Edge and ensure that each works as expected even while viewed in a different Chromium-based browser \(such as Google Chrome, Vivaldi, Opera, or Brave\).</span></span>  

<span data-ttu-id="6fefd-107">Dans la mesure où le Web s’est passé dans une utilisation importante de types d’appareil, la complexité et la surcharge inhérentes au test des sites Web ont été éclatées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-107">As the web has grown in usage across an ever-widening array of device types, the complexity and overhead involved in testing websites has exploded.</span></span> <span data-ttu-id="6fefd-108">Étant donné que les développeurs Web (en particulier, les petites entreprises doivent effectuer des tests sur autant de systèmes différents), il est possible que vous puissiez constater que les sites fonctionnent correctement sur tous les types d’appareil et tous les navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-108">Since web developers \(particularly those at small companies\) must test against so many different systems, you may find it nearly impossible to ensure that sites work well on all device types and all browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-109">À présent que Microsoft Edge est basé sur chrome, l’équipe Microsoft Edge a simplifié la matrice en alignant la plateforme Web Microsoft Edge avec d’autres navigateurs de chrome et fourni une meilleure interface d’outils de développement, à l’intérieur du navigateur et aux autres outils de développement que vous utilisez tous les jours de la semaine (par exemple, Visual Studio code \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-109">Now that Microsoft Edge is based on Chromium, the Microsoft Edge team has simplified the matrix by aligning the Microsoft Edge web platform with other Chromium-based browsers and provided a best-in-class developer tooling experience, both inside the browser and with the other developer tools you use every day \(such as Visual Studio Code\).</span></span>  

<span data-ttu-id="6fefd-110">Si vous examinez Microsoft Edge et que vous développez essentiellement dans un navigateur en chrome, il est préférable de vous sentir à la maison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-110">If you are checking out Microsoft Edge and you mainly develop in a Chromium-based browser, you should feel right at home.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-111">Les outils de développement Microsoft Edge \ (chrome \) fonctionnent de la même manière que les outils de développement que vous connaissez et utilisez déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-111">The Microsoft Edge \(Chromium\) Developer Tools function in the same way as the developer tools you already know and use.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-112">Pour plus d’informations, reportez-vous à [la section nouveautés de Microsoft Edge (chrome) devtools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-112">For more information, see [What's new in the Microsoft Edge (Chromium) DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex].</span></span>  

:::image type="complex" source="./devtools-guide-chromium/media/devtools.png" alt-text="DevTools Microsoft Edge (chrome)":::
   <span data-ttu-id="6fefd-114">DevTools Microsoft Edge (chrome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-114">Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="6fefd-115">Si vous découvrez la nouvelle version de Microsoft Edge et que vous avez déjà développés dans Microsoft Edge \ (EdgeHTML), vous disposez maintenant de nouveaux outils très pratiques qui vous permettent de créer et tester plus facilement vos sites Web dans Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-115">If you are checking out the next version of Microsoft Edge and you previously developed in Microsoft Edge \(EdgeHTML\), you now have some great new tools that should make it easier and faster to build and test your websites in Microsoft Edge!</span></span>  

## <span data-ttu-id="6fefd-116">Ouvrir le DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-116">Open the DevTools</span></span>  

<span data-ttu-id="6fefd-117">Si vous n’avez jamais utilisé le DevTools auparavant, les outils de développement Microsoft Edge sont un ensemble d’outils intégrés directement dans le navigateur Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-117">If you have never used the DevTools before, the Microsoft Edge Developer Tools are a set of tools built directly into the Microsoft Edge browser.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-118">Avec ces DevTools, vous pouvez effectuer les opérations suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-118">With these DevTools, you are able to do the following.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="6fefd-119">Inspecter et apporter des modifications à votre site Web HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-119">Inspect and make changes to your HTML website</span></span>  
*   <span data-ttu-id="6fefd-120">Modification de feuilles CSS et affichage instantané de l’aperçu du rendu de votre site Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-120">Edit CSS and instantly see preview how your website renders</span></span>  
*   <span data-ttu-id="6fefd-121">Afficher toutes les `console.log()` instructions de votre code JavaScript frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-121">See all the `console.log()` statements from your front-end JavaScript code</span></span>  
*   <span data-ttu-id="6fefd-122">Déboguer votre script en définissant des points d’arrêt et en passant en revue chaque ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-122">Debug your script by setting breakpoints and stepping through it line by line</span></span>  

<span data-ttu-id="6fefd-123">directement dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-123">all directly within the browser.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-124">Vous trouverez ci-dessous des exemples de certaines des fonctionnalités proposées par le DevTools pour vous permettre de créer et tester plus facilement vos sites Web dans Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-124">These are just examples of some of the features the DevTools provide to make it easier and faster for you to build and test your websites in Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="6fefd-125">Pour ouvrir le DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-125">To open the DevTools</span></span>  

*   <span data-ttu-id="6fefd-126">sur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-126">press</span></span> `F12` 
*   <span data-ttu-id="6fefd-127">Appuyez `Ctrl` + `Shift` + `I` sur Windows/Linux \ ( `Command` + `Option` + `I` sur MacOS \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-127">press `Ctrl`+`Shift`+`I` on Windows/Linux \(`Command`+`Option`+`I` on macOS\)</span></span>  

<span data-ttu-id="6fefd-128">Si vous voulez afficher le code HTML ou CSS d’un élément sur votre site, cliquez avec le bouton droit sur l’élément, puis sélectionnez **inspecter** pour accéder au panneau éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-128">If you want to see the HTML or CSS for an element on your site, right-click the element and select **Inspect** to jump into the Elements panel.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-129">Vous pouvez également appuyer `Ctrl` + `Shift` + `C` sur Windows/Linux \ ( `Command` + `Option` + `C` sur MacOS \) pour ouvrir le devtools dans le **mode inspecter l’élément** , ce qui vous permet de sélectionner un élément sur le site et d’afficher le code HTML et CSS dans le panneau **éléments** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-129">You may also press `Ctrl`+`Shift`+`C` on Windows/Linux \(`Command`+`Option`+`C` on macOS\) to open the DevTools in **Inspect Element Mode** which lets you select an element on the site and see the HTML and CSS in the **Elements** panel.</span></span>  

<span data-ttu-id="6fefd-130">Si vous voulez afficher les journaux de votre code JavaScript frontal ou exécuter rapidement un script, appuyez `Ctrl` + `Shift` + `J` sur Windows/Linux ou `Command` + `Option` + `J` sur MacOS pour lancer le panneau console dans le devtools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-130">If you want to see logs from your front-end JavaScript code or quickly run some script, press `Ctrl`+`Shift`+`J` on Windows/Linux or `Command`+`Option`+`J` on macOS to launch the Console panel in the DevTools.</span></span>  

## <span data-ttu-id="6fefd-131">Outils principaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-131">Core tools</span></span>  

:::image type="complex" source="./devtools-guide-chromium/media/devtools-core-tools.png" alt-text="DevTools Microsoft Edge (chrome)":::
   <span data-ttu-id="6fefd-133">Outils principaux de Microsoft Edge (chrome) DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-133">Microsoft Edge (Chromium) DevTools core tools</span></span>  
:::image-end::: 

<span data-ttu-id="6fefd-134">Le Microsoft Edge \ (chrome \) DevTools inclut les panneaux suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-134">The Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools include the following panels.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="6fefd-135">Un panneau **Éléments** permettant de modifier les codes HTML et CSS, d’inspecter les propriétés d’accessibilité, d’afficher les écouteurs d’événement et de créer des points d’arrêt de mutation DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-135">An **Elements** panel to edit HTML and CSS, inspect accessibility properties, view event listeners, and set DOM mutation breakpoints</span></span>  
*   <span data-ttu-id="6fefd-136">Une **Console** pour afficher et filtrer les messages journaux, examiner les objets JavaScript et les nœuds DOM et exécuter JavaScript dans le contexte de la fenêtre ou du cadre sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-136">A **Console** to view and filter log messages, inspect JavaScript objects and DOM nodes, and run JavaScript in the context of the selected window or frame</span></span>  
*   <span data-ttu-id="6fefd-137">Panneau **sources** permettant d’ouvrir et de modifier votre code, de définir des points d’arrêt, de parcourir le code et de consulter l’état de votre site Web en JavaScript à la fois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-137">A **Sources** panel to open and live edit your code, set breakpoints, step through code, and see the state of your website one line of JavaScript at a time</span></span>  
*   <span data-ttu-id="6fefd-138">Un panneau **Réseau** permettant de contrôler et d’inspecter les demandes et les réponses à partir du réseau et du cache du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-138">A **Network** panel to monitor and inspect requests and responses from the network and browser cache</span></span>   
*   <span data-ttu-id="6fefd-139">Un panneau **Performance** pour profiler l’heure et les ressources système requises par votre site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-139">A **Performance** panel to profile the time and system resources required by your site</span></span>  
*   <span data-ttu-id="6fefd-140">Un panneau **Mémoire** pour mesurer l’utilisation des ressources de mémoire et comparer les instantanés de tas aux différents états du runtime de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-140">A **Memory** panel to measure your use of memory resources and compare heap snapshots at different states of code runtime</span></span>  
*   <span data-ttu-id="6fefd-141">Panneau d' **application** pour inspecter, modifier et déboguer des manifestes de l’application Web, des travailleurs de services et des mises en cache du travailleur du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-141">An **Application** panel to inspect, modify, and debug web app manifests, service workers, and service worker caches.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-142">Vous pouvez également examiner et gérer le stockage, les bases de données et les caches à partir du volet de l' **application** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-142">You may also inspect and manage storage, databases, and caches from the **Application** panel.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="6fefd-143">Un volet de **sécurité** pour déboguer les problèmes de sécurité et vérifier que vous avez correctement implémenté https sur votre site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-143">A **Security** panel to debug security issues and ensure that you have properly implemented HTTPS on your website.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-144">HTTPs assure la sécurité et l’intégrité des données critiques de votre site et de vos utilisateurs qui fournissent des informations personnelles sur votre site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-144">HTTPS provides critical security and data integrity for both your site and your users that provide personal information on your site.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="6fefd-145">Panneau **d’audit** **\ (** désormais, le changement de nom) pour exécuter un audit de votre site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-145">An **Audits** panel \(now renamed **Lighthouse**\) to run an audit of your website.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-146">Les résultats de l’audit vous permettent d’améliorer la qualité de votre site de l’une des manières suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-146">The results of the audit help you improve the quality of your site in the following ways.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="6fefd-147">Intercepter les erreurs courantes liées à la mise à disposition et la sécurité de votre site Web, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-147">Catch common errors related to making your website accessible, secure, performant, and so on.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="6fefd-148">Corrigez chaque erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-148">Fix each error.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="6fefd-149">Créer une version de Project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-149">Build a PWA.</span></span>  

[!INCLUDE [audits-panel-note](./devtools-guide-chromium/includes/audits-panel-note.md)]  

<span data-ttu-id="6fefd-150">Envoyez-nous vos [commentaires et demandes de fonctionnalité](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-150">Please send your [feedback and feature requests](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team).</span></span>  

## <span data-ttu-id="6fefd-151">Extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-151">Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="6fefd-152">Vous pouvez avoir utilisé les extensions de DevTools pour diagnostiquer et déboguer les problèmes lors de la création de vos sites Web ou applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-152">You may have used extensions to the DevTools to help you diagnose and debug issues when building your websites or apps.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-153">Vous pouvez acquérir des extensions pour Microsoft Edge à partir de la page des [modules complémentaires Microsoft Edge][MicrosoftEdgeAddonsExtensions] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-153">You may acquire extensions for Microsoft Edge from the [Microsoft Edge Addons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions] page.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-154">À partir de la page des [modules complémentaires Microsoft Edge][MicrosoftEdgeAddonsExtensions] , vous pouvez parcourir les extensions devtools de la catégorie **outils de développement** ou rechercher une extension spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-154">From the [Microsoft Edge Addons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions] page, you may browse DevTools extensions from the **Developer tools** category or search for a specific extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="6fefd-155">Vous pouvez également ajouter des extensions à partir du [Web Store chrome][GoogleChromeWebstoreExtensions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-155">You may also add extensions from the [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreExtensions].</span></span>  

:::image type="complex" source="./devtools-guide-chromium/media/allow-extensions-from-stores.png" alt-text="DevTools Microsoft Edge (chrome)":::
   <span data-ttu-id="6fefd-157">Magasin Web chrome dans Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-157">Chrome Web Store in Microsoft Edge</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="6fefd-158">Dans la partie supérieure, sélectionnez **autoriser les extensions d’autres magasins** , puis cliquez sur **autoriser** dans la boîte de dialogue qui s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-158">At the top, select **Allow extensions from other stores** and then select **Allow** in the dialog that appears.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6fefd-159">Les extensions installées à partir de sources autres que le Microsoft Store ne sont pas vérifiées, et peuvent affecter les performances du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-159">Extensions installed from sources other than the Microsoft Store are unverified, and may affect browser performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="6fefd-160">Sélectionnez **Ajouter au chrome** pour ajouter votre extension devtools à Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-160">Select **Add to Chrome** to add your DevTools extension to Microsoft Edge!</span></span>  

:::image type="complex" source="./devtools-guide-chromium/media/install-extension-from-chrome-store.png" alt-text="DevTools Microsoft Edge (chrome)":::
   <span data-ttu-id="6fefd-162">Ajout d’une extension du Web Store chrome à Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-162">Adding extension from Chrome Web Store to Microsoft Edge</span></span>  
:::image-end:::  

## <span data-ttu-id="6fefd-163">Raccourcis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-163">Shortcuts</span></span>  

<span data-ttu-id="6fefd-164">Ces raccourcis contrôlent la fenêtre principale de DevTools, travaillent sur tous les outils, ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-164">These shortcuts control the main DevTools window, work across all tools, or both.</span></span>  

| <span data-ttu-id="6fefd-165">Action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-165">Action</span></span> | <span data-ttu-id="6fefd-166">Windows/Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-166">Windows/Linux</span></span> | <span data-ttu-id="6fefd-167">macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-167">macOS</span></span> |  
|:--- |:--- | :--- |  
| <span data-ttu-id="6fefd-168">Afficher/masquer DevTools \ (s’ouvre sur le panneau dernier affichage\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-168">Show/Hide DevTools \(opens to last viewed panel\)</span></span> | `F12` <span data-ttu-id="6fefd-169">ou `Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-169">or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`I` | `Command`+`Option`+`I` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-170">Afficher le panneau de la console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-170">Show the Console panel</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`J` | `Command`+`Option`+`J` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-171">Afficher le DevTools dans le **mode inspecter l’élément** , qui vous permet de sélectionner un élément sur le site et de voir les balises HTML et CSS dans le panneau **éléments**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-171">Show the DevTools in **Inspect Element Mode** which lets you select an element on the site and see the HTML and CSS in the **Elements** panel</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Option`+`C` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-172">Afficher les paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-172">Show Settings</span></span> | `?` <span data-ttu-id="6fefd-173">ou `Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-173">or `Fn`+</span></span>`F1` | `?` <span data-ttu-id="6fefd-174">ou `Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-174">or `Fn`+</span></span>`F1` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-175">Afficher le panneau suivant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-175">Show the next panel</span></span> | `Ctrl`+`]` | `Command`+`]` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-176">Afficher le panneau précédent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-176">Show the previous panel</span></span> | `Ctrl`+`[` | `Command`+`[` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-177">Ancrez le DevTools à la dernière position utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-177">Dock the DevTools in the last position used.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-178">Si la DevTools reste dans la position par défaut de la session entière, ce raccourci détache DevTools dans une fenêtre séparée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-178">If the DevTools remain in the default position for the entire session, this shortcut undocks the DevTools into a separate window</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`D` | `Command`+`Shift`+`D` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-179">Activer/désactiver le **mode périphérique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-179">Toggle **Device Mode**</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`M` | `Command`+`Shift`+`M` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-180">Activez/désactivez l’option **inspecter l’élément** , ce qui vous permet de sélectionner un élément sur le site et de voir les balises HTML et CSS dans le panneau **éléments** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-180">Toggle **Inspect Element Mode** which lets you select an element on the site and see the HTML and CSS in the **Elements** panel</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Shift`+`C` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-181">Afficher le menu de commandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-181">Show the Command Menu</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`P` | `Command`+`Shift`+`P` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-182">Afficher/masquer le tiroir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-182">Show/Hide the Drawer</span></span> | `Esc` | `Esc` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-183">Mise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-183">Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-184">Cette opération actualise la page à l’aide du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-184">This refreshes the page using the cache.</span></span>  | `F5` <span data-ttu-id="6fefd-185">ou `Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-185">or `Ctrl`+</span></span>`R` | `Command`+`R` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-186">Actualisation matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-186">Hard Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-187">Cela force Microsoft Edge à télécharger de nouveau les ressources et à les recharger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-187">This forces Microsoft Edge to download resources again and reload.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-188">Il est possible que les ressources utilisées peuvent provenir d’une version mise en cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-188">It is possible that the used resources may come from a cached version</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="6fefd-189">+`F5` ou `Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-189">+`F5` or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`R` | `Command`+`Shift`+`R` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-190">Rechercher du texte dans le panneau actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-190">Search for text within the current panel.</span></span>  <span data-ttu-id="6fefd-191">Non pris en charge dans les panneaux d’audit, d’application et de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-191">Not supported in the Audits, Application, and Security panels</span></span> | `Ctrl`+`F` | `Command`+`F` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-192">Afficher le volet de recherche dans le tiroir pour vous permettre de rechercher du texte sur toutes les ressources chargées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-192">Show the Search panel in the Drawer, which lets you search for text across all loaded resources</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`F` | `Command`+`Option`+`F` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-193">Ouvrir un fichier dans le volet sources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-193">Open a file in the Sources panel</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="6fefd-194">+`O` ou `Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-194">+`O` or `Ctrl`+</span></span>`P` | `Command`<span data-ttu-id="6fefd-195">+`O` ou `Command`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-195">+`O` or `Command`+</span></span>`P` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-196">Effectuer un zoom avant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-196">Zoom in</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`+` | `Command`+`Shift`+`+` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-197">Zoom arrière</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-197">Zoom out</span></span> | `Ctrl`+`-` | `Command`+`-` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-198">Restaurer le niveau de zoom par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-198">Restore default zoom level</span></span> | `Ctrl`+`0` | `Command`+`0` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-199">Exécution d’un extrait</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-199">Run snippet</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="6fefd-200">+`O`ou `Ctrl` + `P` tapez `!` suivi du nom du script, puis appuyez sur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-200">+`O` or `Ctrl`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then press</span></span> `Enter` | <span data-ttu-id="6fefd-201">Appuyez `Command` + `O` ou `Command` + `P` tapez `!` suivi du nom du script, puis appuyez sur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-201">Press `Command`+`O` or `Command`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then press</span></span> `Enter` |  
| <span data-ttu-id="6fefd-202">Afficher le code source HTML non modifiable dans un nouvel onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-202">Show non-editable HTML source code in a new tab</span></span> | `Ctrl`+`U` | <span data-ttu-id="6fefd-203">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-203">N/A</span></span> |  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6fefd-204">S’il s’agit d’un débogage et interrompu à un point d’arrêt, le raccourci d' **actualisation** reprend d’abord le Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-204">If you are debugging and paused at a breakpoint, the **Refresh** shortcut resumes the runtime first.</span></span>  

## <span data-ttu-id="6fefd-205">Voir également</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-205">See also</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="6fefd-206">DevTools pour les débutants: commencez à utiliser HTML et au DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-206">DevTools for Beginners: Get Started with HTML and the DOM</span></span>][DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]  
*   [<span data-ttu-id="6fefd-207">Protocole DevTools Microsoft Edge (chrome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-207">Microsoft Edge (Chromium) DevTools Protocol</span></span>][DevtoolsProtocolChromiumIndex]  

## <span data-ttu-id="6fefd-208">Contacter l’équipe DevTools MicrosoftEdge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-208">Getting in touch with the Microsoft Edge DevTools team</span></span>  

[!INCLUDE [contact DevTools team note](./devtools-guide-chromium/includes/contact-devtools-team-note.md)]  

<span data-ttu-id="6fefd-209">Pour afficher un aperçu des fonctionnalités les plus récentes qui s’affichent [sur le devtools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex], téléchargez le [Canaries Microsoft Edge][MicrosoftedgeinsiderDownload], qui se développe de façon nocturne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fefd-209">If you want to preview the [latest features coming to the DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex], download [Microsoft Edge Canary][MicrosoftedgeinsiderDownload], which builds nightly.</span></span>  

<!-- links -->  

[DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/beginners/html "DevTools pour les débutants: prenez en main HTML et le DOM | Documents Microsoft"  
[DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/10/devtools "Nouveautés de Microsoft Edge (chrome) DevTools | Documents Microsoft"  
[DevtoolsProtocolChromiumIndex]: /microsoft-edge/devtools-protocol-chromium "Protocole DevTools Microsoft Edge (chrome) | Documents Microsoft"  

[MicrosoftEdgeAddonsExtensions]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons/category/Edge-Extensions "Modules complémentaires Microsoft Edge"  

[MicrosoftedgeinsiderDownload]: https://www.microsoftedgeinsider.com/download "Télécharger les canaux Microsoft Edge Insider"  

[GoogleChromeWebstoreExtensions]: https://chrome.google.com/webstore/category/extensions "Extensions | Magasin Web chrome"  
