---
description: Addenda du développement Microsoft Edge
title: Addenda ADA
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge-chromium
keywords: Edge-chrome, développement d’extensions, extensions de navigateur, compléments, Centre des partenaires, développeur
ms.openlocfilehash: 323ae9976d9f5d73d20a492cefc4be594315cf22
ms.sourcegitcommit: 6860234c25a8be863b7f29a54838e78e120dbb62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "10565407"
---
# <span data-ttu-id="c8351-104">Addendum du contrat du développeur d’applications pour les utilisateurs du programme Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-104">App Developer Agreement Addendum for Microsoft Edge program users</span></span>  

## <span data-ttu-id="c8351-105">Exposé G: conditions d’utilisation des extensions Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-105">Exhibit G: Terms and Conditions for Microsoft Edge Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="c8351-106">Les présentes conditions générales d’utilisation des extensions Microsoft Edge («Addendum aux extensions») sont une préversion des conditions générales du contrat du développeur de l’application, la version actuelle de qui se trouve à l’adresse [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221922][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-106">These Terms and Conditions for Microsoft Edge Extensions \(the "Extensions Addendum"\) is a supplement to the terms and conditions of the App Developer Agreement, the current version of which can be found at [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221922][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-107">Ce Addendum s’applique si vous avez déposé ou mis à disposition les extensions Microsoft Edge (chacune d’elles, une extension \) par le biais des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-107">This Addendum applies if you have submitted or are making available Microsoft Edge Extensions \(each, an "Extension"\) through Microsoft Edge Addons.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-108">À l’exception de ce qu’il est expressément modifié par ce Addendum sur les extensions, toutes les conditions du contrat du développeur de l’application, qui est incorporée par référence aux présentes, s’appliquent à l’offre et à la distribution de vos extensions Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-108">Except as expressly modified by this Extensions Addendum, all of the terms and conditions in the App Developer Agreement, which is incorporated by reference herein, apply to the offering and distribution of your Microsoft Edge Extensions.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-109">À l’exception de ce qui est expressément modifié par cet addendum, les termes et conditions qui s’appliquent à un «application» ou une «application» dans le contrat du développeur d’applications s’appliquent à une extension telle que définie dans cet addendum et toutes les références à «Store» ou «Microsoft Store» dans le contrat développeur d’applications s’appliquent aux compléments Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-109">Except where expressly modified by this Addendum, the terms and conditions that apply to an "Application" or "App" under the App Developer Agreement will apply to an Extension as defined in this Addendum and all references to "Store" or "Microsoft Store" under the App Developer Agreement will apply to Microsoft Edge Addons as defined in this Addendum.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="c8351-110">Définitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-110">DEFINITIONS.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-111">Les termes en majuscules n’ont pas été définis dans les présentes seront décrits dans le contrat du développeur de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-111">Capitalized terms not defined herein will have the meanings provided in the App Developer Agreement.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="c8351-112">«Exigences de certification» désigne les exigences techniques, de fonctionnement, de contenu et d’autres politiques fournies par Microsoft \ (au [https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2104222][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] ou un autre emplacement \ (s \) spécifié par Microsoft \) pour les extensions proposées par le biais des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-112">"Certification Requirements" means the technical, functional, content, and other policy requirements provided by Microsoft \(at [https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2104222][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies], or another location\(s\) specified by Microsoft\) for Extensions offered through Microsoft Edge Addons.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="c8351-113">«Modules complémentaires Microsoft Edge» désigne une plate-forme appartenant à Microsoft ou gérée, en toutefois nommée, par l’intermédiaire de laquelle les extensions Microsoft Edge peuvent être proposées ou acquises par les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-113">"Microsoft Edge Addons" means a Microsoft owned or operated platform, however named, through which Microsoft Edge Extensions may be offered to or acquired by Customers.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c8351-114">ENVOI, CERTIFICATION ET DISTRIBUTION D’APPLICATIONS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-114">SUBMISSION, CERTIFICATION, AND DISTRIBUTION OF APPS.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-115">La section 3 du contrat du développeur de l’application est supprimée et remplacée par les éléments suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-115">Section 3 of the App Developer Agreement is hereby deleted and replaced by the following:</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="c8351-116">Proposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-116">Submission.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-117">Vous devez demander à Microsoft les extensions que vous souhaitez mettre à disposition par le biais des modules complémentaires Microsoft Edge, notamment les mises à jour apportées à chaque extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-117">You must submit to Microsoft each Extension that you wish to make available through Microsoft Edge Addons, including any updates to each Extension.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-118">Vous êtes seul responsable des extensions que vous envoyez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-118">You are solely responsible and liable for the Extensions you submit.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-119">Vous êtes responsable du support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-119">You are responsible for supporting your.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-120">Microsoft conserve \ (ou détruire \) toutes les copies de l’extension et autres supports de cours que vous envoyez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-120">Microsoft will retain \(or destroy\) all copies of the Extension and other materials you submit.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-121">Microsoft ne les renverra pas, de sorte que vous devez conserver vos propres copies de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-121">Microsoft will not return them, so you must maintain your own backup copies.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="c8351-122">Les mises à jour apportées aux extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-122">Updates to Extensions.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-123">Vous pouvez fournir des mises à jour apportées aux extensions de certification et de distribution par le biais des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-123">You may submit updates to Extensions for Certification and distribution through Microsoft Edge Addons.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-124">Ces mises à jour sont soumises à toutes les conditions du présent contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-124">Those updates are subject to all of the requirements of this Agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-125">Vous comprenez que les utilisateurs finaux peuvent recevoir des mises à jour automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-125">You understand that end users may receive updates automatically.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-126">Il est possible que vous n’ajoutiez pas de nouvelles fonctionnalités à votre extension via une mise à jour qui nécessite l’autorisation écrite du client sans qu’il soit nécessaire de notifier le client et d’en obtenir les autorisations en vertu de la réglementation dans les marchés où vous choisissez de distribuer votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-126">You may not add any new functionality to your Extension via an update which requires written consent from the Customer without first providing notice to the Customer and obtaining any consents as may be required by law in the markets where you choose to distribute your Extension.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="c8351-127">Certification initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-127">Initial Certification.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-128">Microsoft testera chaque extension \ (y compris les mises à jour) que vous soumettrez pour conformité avec ce contrat (qui inclut les exigences de certification en vigueur \) et d’autres politiques mises à votre disposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-128">Microsoft will test each Extension \(including any updates\) you submit for compliance with this Agreement \(which includes the applicable Certification Requirements\) and other policies made available to you \(if any\).</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-129">Microsoft ne fera aucune extension disponible via les modules complémentaires Microsoft Edge, sauf si l’extension est certifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-129">Microsoft will not make any Extension available through Microsoft Edge Addons unless and until the Extension is Certified.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="c8351-130">LE DÉCLIN AFFIRMATIF N’EST PAS NÉCESSAIRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-130">AFFIRMATIVE DECLINE NOT REQUIRED.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-131">Nonobstant la section 4 \ (i \) du contrat du développeur de l’application, vous n’êtes pas tenu de décliner votre participation dans le Microsoft Store pour les entreprises et dans la boutique Microsoft pour l’éducation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-131">Notwithstanding Section 4\(i\) of the App Developer Agreement, you are not required to affirmatively decline participation in Microsoft Store for Business and Microsoft Store for Education.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-132">Votre extension sera disponible uniquement par le biais des modules complémentaires Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-132">Your Extension will only be available through the Microsoft Edge Addons.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="c8351-133">PRIX DE L’APPLICATION, PAIEMENTS, TRANSACTIONS ET TAXES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-133">APP PRICING, PAYMENTS, TRANSACTIONS AND TAXES.</span></span>  <span data-ttu-id="c8351-134">La section 6 du contrat du développeur de l’application ne s’applique pas aux extensions et est supprimée dans son intégralité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8351-134">Section 6 of the App Developer Agreement does not apply to Extensions and is hereby deleted in its entirety.</span></span>  

<!-- image links  -->  

<!-- links -->  

[ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies]: developer-policies.md "Stratégies développeurs de catalogue Microsoft Edge addons"  
