---
description: Stratégies de développement du magasin des extensions Microsoft Edge
title: Stratégies de développement du magasin des extensions Microsoft Edge
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: edge-chromium, développement d’extensions, extensions de navigateur, addons, centre de partenaires, développeur
ms.openlocfilehash: cc34a95e08d01ebee54581222d0eb9fefa3dc458
ms.sourcegitcommit: 916b4daa26c2c78611f7d837bd6ecf009f0082df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "11343079"
---
# <span data-ttu-id="25e24-104">Stratégies de développement du magasin des extensions Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-104">Microsoft Edge Add-ons store developer policies</span></span>  

## <span data-ttu-id="25e24-105">Introduction et objectif de ce document</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-105">Introduction and Objective of this document</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-106">Nous vous remercions de votre intérêt pour le développement d’extensions pour Microsoft Edge magasin de modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-106">Thank you for your interest in developing extensions for the Microsoft Edge Add-ons store.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-107">Les stratégies de développeur du magasin d’extensions Microsoft Edge store \(Stratégies de développeur du magasin d’extensions\) s’appliquent à vos extensions, y compris votre soumission d’extensions par le biais de l’Partner [Center][MicrosoftPartnerCenter] et la mise en service de ces extensions via les extensions Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-107">The Microsoft Edge Add-ons store developer policies \(Add-ons store developer policies\) apply to your extensions, including your submission of extensions through [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter] and the provision of such extensions through the Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  

## <span data-ttu-id="25e24-108">Principes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-108">Principles</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-109">Quelques principes pour vous aider à démarrer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-109">A few principles to get you started:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="25e24-110">Vous devez offrir une valeur unique et distincte au sein de vos extensions pour Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-110">You should offer unique and distinct value within your extensions for Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-111">Fournissez une bonne raison de télécharger vos extensions à partir du Microsoft Edge de modules Microsoft Edge\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-111">Provide a compelling reason to download your extensions from the Microsoft Edge Add-ons store \(Microsoft Edge Add-ons\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="25e24-112">Vous ne devez pas induire en erreur nos utilisateurs communs concernant les actions de votre extension, les personnes qui l’offrent, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-112">You must not mislead our joint users about what your extension does, who is offering it, and so on.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="25e24-113">Vous ne devez pas essayer de insérer les utilisateurs, le système ou l’écosystème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-113">You must not attempt to cheat users, the system or the ecosystem.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-114">Il n’y a aucune place dans nos modules Microsoft Edge pour tout type de fraude ; que ce soit la manipulation des évaluations et des révisions, la fraude par carte de crédit ou toute autre activité frauduleuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-114">There is no place in our Microsoft Edge Add-ons for any kind of fraud; be it ratings and review manipulation, credit card fraud or other fraudulent activity.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="25e24-115">Le respect des stratégies de développement Microsoft Edge du magasin de modules Microsoft Edge vous permet de faire des choix qui améliorent l’appel et le public de votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-115">Adhering to the Microsoft Edge Add-ons store developer policies should help you make choices that enhance the appeal and audience of your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-116">Vos extensions sont essentielles à l’expérience de centaines de millions d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-116">Your extensions are crucial to the experience of hundreds of millions of users.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-117">Nous avons le plaisir de découvrir ce que vous créez et sommes ravis de vous aider à fournir vos extensions au monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-117">We look forward to experiencing what you create and are thrilled to help deliver your extensions to the world.</span></span>  

## <span data-ttu-id="25e24-118">1. Stratégies de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-118">1. Product Policies</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-119">1.1 Fonction distincte & valeur ; Représentation précise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-119">1.1 Distinct Function & Value; Accurate Representation</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-120">Votre extension et les métadonnées associées doivent refléter précisément et clairement la source, les fonctionnalités et les fonctionnalités que vous décrivez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-120">Your extension and associated metadata must accurately and clearly reflect the source, functionality, and features that you describe.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-121">1.1.1 Les extensions doivent avoir un seul objectif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-121">1.1.1 Extensions must have a single purpose</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-122">Votre extension doit avoir un seul objectif avec une fonctionnalité étroite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-122">Your extension must have a single purpose with narrow functionality.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-123">1.1.2 Décrire votre extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-123">1.1.2 Describe your extension</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-124">Tous les aspects de votre extension doivent décrire avec précision les fonctions, fonctionnalités et limitations importantes de votre extension, y compris les périphériques d’entrée requis ou pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-124">All aspects of your extension should accurately describe the functions, features and any important limitations of your extension, including required or supported input devices.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-125">La proposition de valeur de votre extension doit être claire lors de la première utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-125">The value proposition of your extension must be clear during the first run experience.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-126">Votre extension peut ne pas utiliser un nom ou une icône similaire à celui d’autres extensions et ne doit pas revendiquer la représentation d’une société, d’un organisme public ou d’une autre entité si vous n’êtes pas autorisé à effectuer cette représentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-126">Your extension may not use a name or icon similar to that of other extensions, and must not claim to represent a company, government body, or other entity if you do not have permission to make that representation.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-127">1.1.3 Fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-127">1.1.3 Functionality</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-128">Votre extension doit être entièrement fonctionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-128">Your extension must be fully functional.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-129">1.1.4 Recherche et découverte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-129">1.1.4 Search and Discovery</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-130">Les termes de recherche ne peuvent pas dépasser sept termes uniques et doivent être pertinents pour votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-130">Search terms may not exceed seven unique terms and should be relevant to your extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-131">1.1.5 Fournir les détails appropriés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-131">1.1.5 Provide appropriate details</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-132">Vous devez fournir des détails distincts et informatifs sur votre extension et la fonctionnalité de description \(metadata\) de votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-132">You must provide distinct and informative details about your extension and the functionality in listing \(metadata\) for your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-133">Votre extension doit fournir une expérience utilisateur précieuse et de qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-133">Your extension must provide a valuable and quality user experience.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-134">Votre extension doit également avoir une présence active dans Microsoft Edge modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-134">Your extension must also have an active presence in Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-135">1.1.6 Stabilité et performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-135">1.1.6 Stability and Performance</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-136">Votre extension ne doit pas avoir d’impact négatif sur les performances ou la stabilité des Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-136">Your extension must not negatively impact the performance or stability of Microsoft Edge.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-137">1.1.7 Obfuscation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-137">1.1.7 Obfuscation</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-138">Les extensions avec du code obscurci ne sont pas autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-138">Extensions with obfuscated code are not allowed.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-139">Cela inclut le code dans votre package d’extension, ainsi que tout code externe ou ressource récupéré à partir du web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-139">This includes code within your extension package as well as any external code or resource fetched from the web.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-140">Vous pouvez être invité à refactoriser des parties de votre code s’il n’est pas reviewable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-140">You may be asked to refactor parts of your code if it is not reviewable.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-141">1.1.8 Modification de la Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-141">1.1.8 Altering Browser Settings</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-142">Votre extension ne doit pas, sans le consentement de l’utilisateur approprié, modifier ou sembler modifier les fonctionnalités ou paramètres du navigateur, y compris, mais sans s’y limiter : le fournisseur de recherche et les suggestions de la barre d’adresses, la page de démarrage ou d’accueil, la page nouvel onglet et l’ajout ou la suppression du favori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-142">Your extension must not, without appropriate user consent, alter, or appear to alter, browser functionality or settings including, but not limited to: the address bar search provider and suggestions, the start or home page, the new tab page, and adding or removing favorite.</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-143">Toute modification apportée aux paramètres du navigateur doit être explicitement documentée dans la description de votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-143">Any alteration to the browser settings should be explicitly documented in the description of your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-144">Votre extension peut uniquement réviser les paramètres clés pour remplacer une page web ou un service Microsoft par celui d’un tiers \(par exemple, exiger l’utilisation d’un moteur de recherche tiers ou définir la page d’accueil sur une propriété web tierce\) si vous êtes employé par ou autrement associé à un tel tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-144">Your extension may only revise key settings to replace a Microsoft webpage or service with that of a third-party \(such as require use of a third-party search engine or set the home page to a third-party web property\) if you are employed by or otherwise associated with such third-party.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-145">1.2 Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-145">1.2 Security</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-146">Votre extension ne doit pas mettre en danger ou compromettre la sécurité des utilisateurs, ni la sécurité ou les fonctionnalités de l’appareil, du système ou des systèmes associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-146">Your extension must not jeopardize or compromise user security, or the security or functionality of the device, system or related systems.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-147">1.2.1 Stratégies de sécurité du contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-147">1.2.1 Content Security Policies</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25e24-148">Si vous a apporté des modifications à votre extension au-delà de la fonctionnalité décrite, toutes les modifications apportées au code doivent être conformes à la stratégie de sécurité [Microsoft Edge contenu.][MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-148">If you make any changes to your extension beyond the described functionality, any changes to code must be compliant with the [Microsoft Edge content security policy][MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript].</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-149">Par exemple, votre extension ne doit pas télécharger de script distant et exécuter ce script d’une manière qui n’est pas cohérente avec la fonctionnalité décrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-149">For example, your extension should not download a remote script and subsequently run that script in a manner that is not consistent with the described functionality.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-150">1.2.2 Logiciels indésirables et malveillants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-150">1.2.2 Unwanted and Malicious Software</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-151">Votre extension ne doit pas contenir ou activer les programmes malveillants tels que définis par les critères De Microsoft pour [les logiciels indésirables et malveillants][MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-151">Your extension must not contain or enable malware as defined by the Microsoft criteria for [Unwanted and Malicious Software][MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications].</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-152">1.2.3 Dépendance à d’autres logiciels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-152">1.2.3 Dependency on other software</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-153">Votre extension peut dépendre de logiciels non intégrés \(par exemple, un autre produit, module ou service\) pour fournir la fonctionnalité principale, à condition que vous divulguiez la dépendance dans la description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-153">Your extension may depend on non-integrated software \(such as another product, module, or service\) to deliver the primary functionality, provided you disclose the dependency in the description</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-154">1.2.4 Extensions Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-154">1.2.4 Extensions Update</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-155">Sauf autorisation contraire de Microsoft, vos extensions doivent être mises à jour uniquement Microsoft Edge modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-155">Unless otherwise permitted by Microsoft, your extensions must be updated only through Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-156">1.3 Le produit peut être testé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-156">1.3 Product is Testable</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-157">Votre extension doit être testable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-157">Your extension must be testable.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-158">S’il n’est pas possible de tester votre extension pour une raison quelconque, y compris, mais sans s’y limiter, les éléments ci-dessous, votre extension peut échouer à cette exigence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-158">If it is not possible to test your extension for any reason, including, but not limited to, the items below, your extension may fail this requirement.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-159">1.3.1 Informations d’identification de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-159">1.3.1 User Credentials</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-160">Si votre extension nécessite des informations d’identification de connexion, fournissez un compte de démonstration de travail à l’aide du `Notes for certification` champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-160">If your extension requires login credentials, provide a working demo account using the `Notes for certification` field.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-161">1.3.2 Disponibilité des services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-161">1.3.2 Availability of services</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-162">Si votre extension nécessite un accès à un serveur, le serveur doit être fonctionnel pour vérifier qu’il fonctionne correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-162">If your extension requires access to a server, the server must be functional to verify that it works correctly.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-163">1.4 Utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-163">1.4 Usability</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-164">Votre extension doit respecter les Microsoft Edge du magasin d’extensions pour des raisons d’utilisation, y compris, mais sans s’y limiter, celles répertoriées dans les sous-sections ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-164">Your extension must meet Microsoft Edge Add-ons store standards for usability, including, but not limited to, those listed in the subsections below.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-165">1.4.1 Compatibilité entre les plateformes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-165">1.4.1 Compatibility across platforms</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-166">Votre extension doit être compatible avec Microsoft Edge sur tous les appareils et plateformes sur lesquels ils peuvent être téléchargés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-166">Your extension should be compatible with Microsoft Edge on all the devices and platforms on which they may be downloaded.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-167">Si une extension est téléchargée sur un appareil avec lequel elle n’est pas compatible, elle doit détecter cela au lancement et afficher un message à l’utilisateur détaillant les exigences que les appareils doivent respecter pour être compatibles avec votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-167">If an extension is downloaded on a device with which it is not compatible, it should detect that at launch and display a message to the user detailing the requirements that devices must meet in order to be compatible with your extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-168">1.4.2 Expérience utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-168">1.4.2 User Experience</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-169">Votre extension doit démarrer rapidement et doit rester réactive aux entrées de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-169">Your extension must start up promptly and must stay responsive to user input.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-170">Votre extension doit continuer à s’exécuter et rester réactive aux entrées de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-170">Your extension must continue to run and remain responsive to user input.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-171">Votre extension doit s’arrêter normalement et ne pas se fermer de manière inattendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-171">Your extension must shut down gracefully and not close unexpectedly.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-172">Votre extension doit gérer les exceptions et rester réactive aux entrées de l’utilisateur une fois l’exception gérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-172">Your extension should handle exceptions and remain responsive to user input after the exception is handled.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-173">1.5 Informations personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-173">1.5 Personal Information</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-174">Les conditions suivantes s’appliquent aux extensions qui accèdent aux informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-174">The following requirements apply to extensions that access Personal Information.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-175">Les informations personnelles incluent toutes les informations ou données qui identifient ou peuvent être utilisées pour identifier une personne, ou qui sont associées à ces informations ou données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-175">Personal Information includes all information or data that identifies or could be used to identify a person, or that is associated with such information or data.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-176">1.5.1 Collecter des informations personnelles uniquement si nécessaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-176">1.5.1 Collect Personal Information only when necessary</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-177">Votre extension peut collecter, consulter, utiliser ou transmettre des informations personnelles \(y compris l’activité de navigation web\) ; uniquement s’il est requis par et uniquement pour une utilisation dans une fonctionnalité visiblement divulguée par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-177">Your extension may collect, access, use, or transmit Personal Information \(including web browsing activity\); only if required by and only for use in a prominently disclosed, user-facing feature.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-178">1.5.2 Maintenir une politique de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-178">1.5.2 Maintain a privacy policy</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-179">Que votre extension accède, collecte ou transmette des informations personnelles ; vous devez fournir une notification importante de votre politique de confidentialité et la respecter si la loi l’exige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-179">Regardless of whether your extension accesses, collects, or transmits Personal Information; you must provide prominent notice of and comply with your privacy policy if required by law.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-180">Votre politique de confidentialité doit informer les utilisateurs des informations personnelles accessibles, collectées ou transmises par votre poste, de la façon dont ces informations sont utilisées, stockées et sécurisées, et d’indiquer les types de parties à qui elles sont divulguées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-180">Your privacy policy must inform users of the Personal Information accessed, collected, or transmitted by your extension, how that information is used, stored, and secured, and indicate the types of parties to whom it is disclosed.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-181">Votre politique de confidentialité doit décrire les contrôles que les utilisateurs ont sur l’utilisation et le partage de leurs informations, la façon dont ils accèdent à leurs informations, et elle doit respecter les lois et réglementations applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-181">Your privacy policy must describe the controls that users have over the use and sharing of their information, how they access their information, and it must comply with applicable laws and regulations.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-182">Votre politique de confidentialité doit être tenue à jour lorsque vous ajoutez de nouvelles fonctionnalités à votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-182">Your privacy policy must be kept up-to-date as you add new features and functionality to your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-183">Si vous fournissez à Microsoft votre politique de confidentialité, vous acceptez d’autoriser Microsoft à partager cette politique de confidentialité avec les utilisateurs de votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-183">If you provide Microsoft with your privacy policy, you agree to permit Microsoft to share such privacy policy with users of your extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-184">1.5.3 Partage de données avec des tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-184">1.5.3 Sharing data with third parties</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-185">Vous pouvez publier les informations personnelles des utilisateurs de votre extension sur un service externe ou tiers via votre extension ou les métadonnées associées uniquement après avoir obtenu le consentement de ces utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-185">You may publish the Personal Information of users of your extension to an outside service or third-party through your extension or associated metadata only after obtaining opt-in consent from those users.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-186">Le consentement de l’utilisateur signifie que les utilisateurs donnent leur autorisation express dans l’interface utilisateur de votre extension pour l’activité demandée, après que vous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-186">Opt-in consent means the users give their express permission in the user interface of your extension for the requested activity, after you:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="25e24-187">Décrire à vos utilisateurs comment les informations sont accessibles, utilisées ou partagées, et indiquer les types de parties à qui elles sont divulguées, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-187">Describe to your users how the information is accessed, used or shared and indicate the types of parties to whom it is disclosed, and</span></span>  
*   <span data-ttu-id="25e24-188">Fournissez à vos utilisateurs un mécanisme dans votre interface utilisateur d’extension par le biais duquel ils ont la possibilité d’annuler ultérieurement l’autorisation et de refuser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-188">Provide your users a mechanism in your extension user interface through which they have the option to later rescind the permission and opt-out.</span></span>  
    
#### <span data-ttu-id="25e24-189">1.5.4 Partage d’informations d’utilisateurs non-utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-189">1.5.4 Sharing information of non-Users</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-190">Si vous publiez les informations personnelles d’une personne à un service externe ou tiers via votre extension ou les métadonnées, mais que la personne dont les informations sont partagées n’est pas un utilisateur de votre extension ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-190">If you publish a person's Personal Information to an outside service or third-party through your extension or the metadata, but the person whose information is being shared is not a user of your extension;</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="25e24-191">Vous devez obtenir le consentement écrit express pour publier ces informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-191">You must obtain express written consent to publish that Personal Information.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="25e24-192">Vous devez autoriser la personne dont les informations sont partagées à retirer ce consentement à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-192">You must permit the person whose information is shared to withdraw that consent at any time.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="25e24-193">Votre politique de confidentialité doit clairement divulguer que vous pouvez collecter des informations personnelles de cette manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-193">Your privacy policy must clearly disclose that you may collect personal information in this manner.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="25e24-194">Si la loi applicable l’exige, vous devez supprimer les informations personnelles de toute personne sur demande, y compris les personnes dont vous collectez les informations de cette manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-194">If required by applicable law you must delete the Personal Information of any individual upon request, including individuals whose information you collect in this manner.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="25e24-195">Si votre extension permet aux utilisateurs d’accéder aux informations personnelles d’une autre personne, cette exigence s’applique également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-195">If your extension provides users with access to another person's Personal Information, this requirement also applies.</span></span>  
    
#### <span data-ttu-id="25e24-196">1.5.5 Transmettre des informations en toute sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-196">1.5.5 Transmit information securely</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-197">Si votre extension collecte, stocke ou transmet des informations personnelles ; Il doit le faire en toute sécurité à l’aide de méthodes de chiffrement modernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-197">If your extension collects, stores, or transmits Personal Information; it must do so securely by using modern cryptography methods.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-198">1.5.6 Informations hautement sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-198">1.5.6 Highly sensitive information</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-199">Votre extension ne doit pas collecter, stocker ou transmettre des informations personnelles hautement sensibles, telles que des données de santé ou financières, sauf si elles sont liées aux fonctionnalités de votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-199">Your extension must not collect, store, or transmit highly sensitive personal information, such as health or financial data, unless the information is related to the functionality of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-200">Votre extension doit également obtenir le consentement de l’utilisateur express avant de collecter, stocker ou transmettre ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-200">Your extension must also obtain express user consent before collecting, storing, or transmitting such information.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-201">1.6 Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-201">1.6 Permissions</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-202">Votre extension doit uniquement demander les autorisations nécessaires au fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-202">Your extension must only request those permissions that are necessary for functioning.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-203">Vous devez fournir une description du fonctionnement de votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-203">You must provide a description of how your extension works.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-204">Votre extension doit uniquement être exécutée comme décrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-204">Your extension must only perform as described.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-205">Il se peut que votre extension ne demande pas d’autorisation pour les fonctionnalités qui vont au-delà des fonctionnalités requises pour fonctionner comme déclaré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-205">Your extension may not request permission for capabilities that go beyond the capabilities required to perform and function as declared.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-206">1.7 Localisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-206">1.7 Localization</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-207">Vous devez trouver votre extension pour toutes les langues que votre extension prétend prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-207">You should localize your extension for all languages that your extension claims to support.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-208">Le texte de la description de votre extension doit être localisée dans chaque langue que vous déclarez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-208">The text of the description of your extension should be localized in each language that you declare.</span></span>  
<span data-ttu-id="25e24-209">Si votre extension est localisée de sorte que certaines fonctionnalités ne soient pas disponibles dans une version localisée, vous devez clairement faire état ou afficher les limites de localisation dans la description de votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-209">If your extension is localized such that some features are not available in a localized version, you must clearly state or display the limits of localization in your extension description.</span></span> <span data-ttu-id="25e24-210">L’expérience fournie par une extension doit être assez similaire dans toutes les langues qu’elle prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-210">The experience provided by an Extension must be reasonably similar in all languages that it supports.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-211">1.8 Transactions financières</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-211">1.8 Financial Transactions</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-212">Si votre produit inclut des achats in-product, des abonnements, une devise virtuelle, des fonctionnalités de facturation ou capture des informations financières ; les conditions requises dans les sections suivantes s’appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-212">If your product includes in-product purchase, subscriptions, virtual currency, billing functionality, or captures financial information; the requirements in the following sections apply.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-213">1.8.1 Fonctionnalités payantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-213">1.8.1 Paid Features</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-214">Votre extension peut permettre aux utilisateurs de consommer du contenu numérique ou des services achetés via un mécanisme d’achat tiers ou une API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-214">Your extension may enable users to consume digital content or services purchased through a third-party purchase mechanism or API.</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-215">Vous devez utiliser une API d’achat tierce sécurisée pour les achats de biens physiques ou de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-215">You must use a secure third-party purchase API for purchases of physical goods or services.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-216">Vous devez utiliser une API d’achat tierce sécurisée pour les paiements effectués dans le cadre de tout autre service, y compris les dons de jeux ou de dons réels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-216">You must use a secure third-party purchase API for payments made in connection with any other services including real world gambling or charitable contributions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="25e24-217">Si votre poste est utilisé pour faciliter ou collecter des contributions ou pour effectuer un bal promotionnel ou un prix, vous devez le faire conformément à la loi applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-217">If your extension is used to facilitate or collect charitable contributions or to conduct a promotional sweepstakes or contest, you must do so in compliance with applicable law.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="25e24-218">Vous devez également clairement faire savoir que Microsoft n’est pas le soutien ou le sponsor de la promotion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-218">You must also state clearly that Microsoft is not the fundraiser or sponsor of the promotion.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="25e24-219">Les offres dans le produit vendues dans votre extension ne doivent pas être converties en devise valide légalement \(par exemple, USD, Euro, etc.) ou en biens physiques ou services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-219">In-product offerings sold in your extension must not be converted to any legally valid currency \(such as USD, Euro, and so on\) or any physical goods or services.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="25e24-220">Les conditions suivantes s’appliquent à votre utilisation d’une API d’achat tiers sécurisée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-220">The following requirements apply to your use of a secure third-party purchase API:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="25e24-221">Au moment de la transaction ou lorsque vous collectez des informations financières ou de paiement auprès de l’utilisateur ; votre extension doit identifier le fournisseur de transactions commerciales, authentifier l’utilisateur et obtenir la confirmation de l’utilisateur pour la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-221">At the time of the transaction or when you collect any payment or financial information from the user; your extension must identify the commerce transaction provider, authenticate the user, and obtain user confirmation for the transaction.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-222">Un fournisseur de transactions commerciales maintient une plateforme sécurisée pour les échanges financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-222">A commerce transaction provider maintains a secure platform for financial exchanges.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="25e24-223">Votre extension peut offrir aux utilisateurs la possibilité d’enregistrer cette authentification, mais les utilisateurs doivent avoir la possibilité d’exiger une authentification sur chaque transaction ou de désactiver les transactions dans le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-223">Your extension may offer users the ability to save this authentication, but users must have the ability to either require an authentication on every transaction or to turn off in-product transactions.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="25e24-224">Si votre poste collecte des informations de carte de crédit ou utilise un processeur de paiement tiers qui collecte des informations de carte de crédit, le traitement des paiements doit respecter la norme PCI de sécurité des données \(PCI DSS\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-224">If your extension collects credit card information or uses a third-party payment processor that collects credit card information, the payment processing must meet the current PCI Data Security Standard \(PCI DSS\).</span></span>  
    
#### <span data-ttu-id="25e24-225">1.8.2 Divulgation des fonctionnalités payantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-225">1.8.2 Disclosing paid features</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-226">Votre extension et les métadonnées associées doivent fournir des informations sur les types d’achats in-product proposés et la plage de prix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-226">Your extension and associated metadata must provide information about the types of in-product purchases offered and the range of prices.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-227">Vous ne devez pas induire en erreur les utilisateurs et être clair sur la nature de vos offres et promotions dans le produit, y compris l’étendue et les conditions des expériences d’essai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-227">You must not mislead users and must be clear about the nature of your in-product promotions and offerings including the scope and terms of any trial experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-228">Si votre extension limite l’accès au contenu créé par l’utilisateur pendant ou après une version d’essai, vous devez en informer les utilisateurs à l’avance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-228">If your extension restricts access to user-created content during or after a trial, you must notify users in advance.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-229">En outre, votre extension doit clairement faire savoir aux utilisateurs qu’ils lancent une option d’achat dans votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-229">In addition, your extension must make it clear to users that they are initiating a purchase option in your extension.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-230">1.9 Notifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-230">1.9 Notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-231">Votre extension doit respecter les paramètres système pour les notifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-231">Your extension must respect system settings for notifications.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-232">Cela signifie que toute présentation de publicités et de notifications aux utilisateurs doit être cohérente avec les préférences des utilisateurs, que les notifications soient fournies par le service de notifications Push de Microsoft \(MPNS\), Windows Push Notification Service \(WNS\) ou tout autre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-232">This means any presentation of ads and notifications to users must be consistent with user preferences, regardless of whether the notifications are provided by the Microsoft Push Notification Service \(MPNS\), Windows Push Notification Service \(WNS\), or any other service.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-233">Si l’utilisateur désactive les notifications, que ce soit pour un produit spécifique ou à l’échelle du système, votre extension doit rester fonctionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-233">If the user disables notifications, either on a product-specific or system-wide basis, your extension must remain functional.</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-234">Si votre produit utilise MPNS ou WNS pour transmettre des notifications, il doit respecter les exigences suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-234">If your product uses MPNS or WNS to transmit notifications, it must comply with the following requirements:</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-235">1.9.1 Recommandations générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-235">1.9.1 General Guidance</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-236">Les notifications fournies par le biais de WNS ou MPNS sont considérées comme du contenu de produit et sont soumises à toutes les stratégies de développement du catalogue de modules ajoutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-236">Notifications provided through WNS or MPNS are considered product content and are subject to all Add-ons Catalog Developer Policies.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-237">1.9.2 Propriété des notifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-237">1.9.2 Ownership of notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-238">Vous ne devez pas masquer ou essayer de masquer la source d’une notification lancée à partir de votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-238">You must not obscure or try to disguise the source of any notification initiated from your extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-239">1.9.3 Aucune information confidentielle ou sensible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-239">1.9.3 No Confidential or Sensitive Information</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-240">Vous ne devez pas inclure dans une notification des informations que les utilisateurs peuvent raisonnablement considérer comme confidentielles ou sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-240">You must not include in a notification any information users may reasonably consider confidential or sensitive.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-241">1.9.4 Objectif des notifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-241">1.9.4 Purpose of notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-242">Les notifications envoyées à partir de votre extension doivent être liées à cette extension ou à d’autres extensions que vous publiez dans le magasin d’extensions Microsoft Edge et ne doivent pas inclure de messages promotionnels de quelque type que ce soit qui n’est pas lié à vos extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-242">Notifications sent from your extension must relate to that extension or to other extensions you publish in Microsoft Edge Add-ons store and must not include promotional messages of any kind that are not related to your extensions.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-243">1.10 Conduite et contenu publicitaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-243">1.10 Advertising Conduct and Content</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-244">Pour toutes les activités publicitaires, les conditions suivantes s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-244">For all advertising related activities, the following requirements apply:</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-245">1.10.1 Objectif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-245">1.10.1 Purpose</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-246">Le contenu principal de votre extension ne doit pas être une publicité, et la publicité doit être clairement distinguer des autres contenus de votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-246">The primary content of your extension must not be advertising, and advertising must be clearly distinguishable from other content in your extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-247">1.10.2 Stratégies et accords</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-247">1.10.2 Policies and Agreements</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-248">Tout contenu publicitaire affiché par votre extension doit respecter la politique [d’acceptation créative de Microsoft.][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-248">Any advertising content your extension displays must adhere to [Microsoft Creative Acceptance Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span></span>  
<span data-ttu-id="25e24-249">Si votre extension affiche des publicités, tout le contenu affiché doit être conforme aux exigences publicitaires du Contrat du développeur d’applications [et][MicrosoftAppDeveloperAgreement] de cette stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-249">If your extension displays ads, all content displayed must conform to the advertising requirements of the [App Developer Agreement][MicrosoftAppDeveloperAgreement] and this Policy.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-250">1.10.3 Qualité de la publicité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-250">1.10.3 Quality of advertising</span></span>  

*   <span data-ttu-id="25e24-251">L’objectif principal de votre extension ne doit pas être d’obtenir des utilisateurs qu’ils cliquent sur des publicités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-251">The primary purpose of your extension must not be to get users to click ads.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="25e24-252">Votre extension ne doit rien faire qui interfère avec ou diminue la visibilité, la valeur ou la qualité des publicités qu’elle affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-252">Your extension must not do anything that interferes with or diminishes the visibility, value, or quality of any ads that it does display.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-253">1.10.4 Promotions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-253">1.10.4 Promotions</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-254">Si vous achetez ou créez des campagnes publicitaires pour promouvoir vos extensions par le biais de la fonctionnalité de campagne publicitaire de l’Espace [partenaires,][MicrosoftPartnerCenter]tous les supports publicitaires que vous fournissez à Microsoft, y compris les pages d’accueil associées, doivent être conformes à la stratégie de [spécifications créatives][MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications] de Microsoft et à la stratégie d’acceptation créative [de Microsoft.][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-254">If you purchase or create promotional ad campaigns to promote your extensions through the ad campaign functionality in [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], all ad materials you provide to Microsoft, including any associated landing pages, must comply with [Microsoft Creative Specifications Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications] and [Microsoft Creative Acceptance Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-255">1.10.5 Avertir les utilisateurs de l'Opt-Out de Interest-Based publicité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-255">1.10.5 Notifying Users of Opt-Out for Interest-Based Advertising</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-256">Votre déclaration de confidentialité ou vos conditions d’utilisation doivent informer les utilisateurs que vous envisagez d’envoyer des informations personnelles au fournisseur de services publicitaires et indiquer aux utilisateurs comment ils peuvent refuser les publicités basées sur les intérêts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-256">Your privacy statement or terms of use must let users know you plan to send Personal Information to the ad service provider and must tell users how they may opt-out of interest-based advertising.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-257">1.10.6 Autres recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-257">1.10.6 Other guidelines</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-258">Si votre extension s’adresse aux enfants de moins de 13 ans, comme défini dans la [children’s Online Privacy Protection Act][FTCChildrensPrivacy]; vous devez informer Microsoft de ce fait dans l’Partner [Center][MicrosoftPartnerCenter] et vous assurer que tout le contenu de la annonce affiché dans votre extension est approprié pour les enfants de moins de 13 ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-258">If your extension is directed at children under the age of 13, as defined in the [Children's Online Privacy Protection Act][FTCChildrensPrivacy]; you must notify Microsoft of this fact in [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter] and ensure that all ad content displayed in your extension is appropriate for children under the age of 13.</span></span>  

## <span data-ttu-id="25e24-259">2 Stratégies de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-259">2 Content Policies</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-260">Les stratégies suivantes s’appliquent au contenu et aux métadonnées \(y compris le nom de l’éditeur, le nom de l’extension, l’icône d’extension, la description de l’extension, les captures d’écran d’extension, les bandes-annonces d’extension et les miniatures de bande-annonce, et toutes les autres métadonnées d’extension\) proposées pour la distribution dans les extensions Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-260">The following policies apply to content and metadata \(including publisher name, extension name, extension icon, extension description, extension screenshots, extension trailers and trailer thumbnails, and any other extension metadata\) offered for distribution in Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-261">Le contenu signifie les images, les sons, les vidéos et le texte contenus dans votre extension, les vignettes, les notifications, les messages d’erreur ou les publicités exposés via votre extension, et tout ce qui est remis à partir d’un serveur ou auquel votre extension se connecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-261">Content means the images, sounds, videos and text contained in your extension, the tiles, notifications, error messages or ads exposed through your extension, and anything delivered from a server or to which your extension connects.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-262">Étant donné que les extensions et Microsoft Edge extensions sont utilisées dans le monde entier, ces exigences sont interprétées et appliquées dans le contexte de normes régionales et culturelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-262">Because extensions and Microsoft Edge Add-ons are used around the world, these requirements are interpreted and applied in the context of regional and cultural norms.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-263">2.1 Exigences en matière de contenu pour Microsoft Edge catalogue de modules supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-263">2.1 Content Requirements for Microsoft Edge Addon Catalog Listing</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-264">Les métadonnées et autres contenus que vous envoyez pour accompagner votre extension peuvent ne pas contenir de contenu mature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-264">Metadata and other content you submit to accompany your extension may not contain mature content.</span></span>  
<span data-ttu-id="25e24-265">Les soumissions qui ne répondent pas Microsoft Edge conditions requises pour les listes de la boutique d’modules supplémentaires sont rejetées ou supprimées rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-265">Submissions that do not meet Microsoft Edge Add-ons store listings requirements are rejected or promptly removed.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-266">2.2 Contenu incluant les noms, les logos, l’original et le tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-266">2.2 Content Including Names, Logos, Original, and Third-party</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-267">Tout le contenu de votre extension et les métadonnées associées doivent être créés à l’origine par le titulaire d’une licence tierce ou sous licence appropriée et ne doivent être utilisés que comme autorisé par le titulaire des droits ou comme autorisé par la loi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-267">All content in your extension and associated metadata must be either originally created by the you or appropriately licensed from a third-party rights holder and must be used only as permitted by the rights holder or as otherwise permitted by law.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-268">2.3 Risque de dommages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-268">2.3 Risk of Harm</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-269">2.3.1 Conditions requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-269">2.3.1 Requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-270">Votre extension ne doit pas contenir de contenu qui facilite ou favorise les activités du monde réel suivantes : \(a\) violence extrême ou gratuite ; \(b\) violations des droits de l’homme ; \(c\) la création d’armes illégales ; ou \(d\) l’utilisation d’armes contre une personne, un animaux ou une propriété réelle ou personnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-270">Your extension must not contain any content that facilitates or glamorizes the following real world activities: \(a\) extreme or gratuitous violence; \(b\) human rights violations; \(c\) the creation of illegal weapons; or \(d\) the use of weapons against a person, animal, or real or personal property.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-271">2.3.2 Responsabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-271">2.3.2 Responsibility</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-272">Votre extension ne doit pas : \(a\) poser un risque de sécurité pour, ni entraîner une gêne, une gêne ou tout autre dommage pour les utilisateurs finaux ou toute autre personne ou enfant ; ou \(b\) posent un risque ou entraînent des dommages à des propriétés réelles ou personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-272">Your extension must not: \(a\) pose a safety risk to, nor result in discomfort, injury or any other harm to end users or to any other person or animal; or \(b\) pose a risk of or result in damage to real or personal property.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-273">Vous êtes le seul responsable de tous les tests de sécurité des extensions, de l’acquisition de certificats et de l’implémentation de toutes les protections de fonctionnalités appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-273">You are solely responsible for all extension safety testing, certificate acquisition, and implementation of any appropriate feature safeguards.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-274">Vous ne devez pas désactiver les fonctionnalités de sécurité ou de confort des plateformes et inclure tous les avertissements, notifications et clauses d’exclusion de responsabilité juridiquement requis et standard applicables dans votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-274">You must not disable any platform safety or comfort features and you must include all applicable legally required and industry-standard warnings, notices, and disclaimers in your extension.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-275">2.4 Diffamante, caâmeuse, caculeuse et répante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-275">2.4 Defamatory, Libelous, Slanderous, and Threatening</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-276">Votre extension ne doit pas contenir de contenu diffamant, caculant, caculant ou dangereux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-276">Your extension must not contain any content that is defamatory, libelous, slanderous, or threatening.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-277">2.5 Contenu choquant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-277">2.5 Offensive Content</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-278">Votre extension et les métadonnées associées ne doivent pas contenir de contenu potentiellement sensible ou choquant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-278">Your extension and associated metadata must not contain potentially sensitive or offensive content.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-279">Le contenu peut être considéré comme sensible ou choquant dans certains pays/régions en raison des lois locales ou des normes culturelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-279">Content may be considered sensitive or offensive in certain countries/regions because of local laws or cultural norms.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-280">En outre, votre extension et les métadonnées associées ne doivent pas contenir de contenu qui fait la défense de la discrimination, de la violence ou de la violence en fonction des considérations de la course, de l’appartenance à un groupe social, de l’origine nationale, de la langue, du sexe, de l’âge, du handicap, de l’orientation sexuelle, de l’état en tant que travailleur ou de l’appartenance à un autre groupe social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-280">In addition, your extension and associated metadata must not contain content that advocates discrimination, hatred, or violence based on considerations of race, ethnicity, national origin, language, gender, age, disability, religion, sexual orientation, status as a veteran, or membership in any other social group.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-281">2.6 Consommation, consommation d’enfants et enfants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-281">2.6 Alcohol, Tobacco, and Drugs</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-282">Votre extension ne doit pas contenir de contenu qui facilite ou favorise l’utilisation excessive ou dangereuse de l’antériorisation, des produits ou de la santé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-282">Your extension must not contain any content that facilitates or glamorizes excessive or irresponsible use of alcohol or tobacco products or drugs.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-283">2.7 Contenu pour adultes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-283">2.7 Adult Content</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-284">Votre extension ne doit pas contenir ou afficher du contenu qu’une personne raisonnable considère comme explicite ou explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-284">Your extension must not contain or display content that a reasonable person would consider pornographic or sexually explicit.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-285">2.8 Contenu, services et activité interdits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-285">2.8 Prohibited Content, Services, and Activity</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-286">Votre extension doit respecter les conditions suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-286">Your extension must adhere to the following conditions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="25e24-287">Votre extension ne doit pas contenir de contenu ni fournir de services qui facilitent les jeux en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-287">Your extension must not contain content or provide services that facilitate online gambling.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-288">Les jeux en ligne incluent, sans s’y limiter, des jeux en ligne, des jeux de jeux ou des jeux de compétences qui offrent des billets ou d’autres valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-288">Online gambling includes but is not limited to online casinos, sports betting, lotteries, or games of skill that offer prizes of cash or other value.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="25e24-289">Votre extension ne doit pas fournir un accès non autorisé au contenu du site web, par exemple en contournant les paywalls ou les restrictions de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-289">Your extension must not provide unauthorized access to website content, such as by circumventing paywalls or login restrictions.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="25e24-290">Votre extension ne doit pas fournir, encourager ou activer l’accès non autorisé, le téléchargement ou la diffusion en continu de contenu ou de contenu multimédia protégés par des droits d’auteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-290">Your extension must not provide, encourage, or enable the unauthorized access, download, or streaming of copyrighted content or media.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="25e24-291">Votre extension ne doit pas être minée par cryptomonnaie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-291">Your extension must not mine cryptocurrency.</span></span>  
    
### <span data-ttu-id="25e24-292">2.9 Activités illégales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-292">2.9 Illegal Activity</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-293">Votre extension ne doit pas contenir de contenu ou de fonctionnalité qui encourage, facilite ou encourage les activités illégales dans le monde réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-293">Your extension must not contain content or functionality that encourages, facilitates or glamorizes illegal activity in the real world.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-294">2.10 Blasphème excessif et contenu inapproprié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-294">2.10 Excessive Profanity and Inappropriate Content</span></span>  

*   <span data-ttu-id="25e24-295">Votre extension ne doit pas contenir de blasphémité excessive ou gratuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-295">Your extension must not contain excessive or gratuitous profanity.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="25e24-296">Votre extension ne doit pas contenir ou afficher du contenu qu’une personne raisonnable considère comme étant insérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-296">Your extension must not contain or display content that a reasonable person considers obscene.</span></span>  
    
### <span data-ttu-id="25e24-297">2.11 Exigences spécifiques aux pays/régions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-297">2.11 Country/Region Specific Requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-298">Le contenu choquant dans n’importe quel pays/région vers lequel votre extension est ciblée n’est pas autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-298">Content that is offensive in any country/region to which your extension is targeted is not allowed.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-299">Le contenu peut être considéré comme choquant dans certains pays/régions en raison des lois locales ou des normes culturelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-299">Content may be considered offensive in certain countries/regions because of local laws or cultural norms.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-300">Voici quelques exemples de contenu potentiellement choquant dans certains pays/régions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-300">Examples of potentially offensive content in certain countries/regions include the following:</span></span>  

**<span data-ttu-id="25e24-301">Chine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-301">China</span></span>**  

*   <span data-ttu-id="25e24-302">Contenu sexuelle interdit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-302">Prohibited sexual content</span></span>  
*   <span data-ttu-id="25e24-303">Références de territoire ou de région en litige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-303">Disputed territory or region references</span></span>  
*   <span data-ttu-id="25e24-304">Fourniture ou activation de l’accès au contenu ou aux services qui ne sont pas en vigueur dans le cadre de la loi locale applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-304">Providing or enabling access to content or services that are illegal under applicable local law</span></span>  
    
### <span data-ttu-id="25e24-305">2.12 Classification par âge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-305">2.12 Age Ratings</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-306">2.12.1 Contenu mature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-306">2.12.1 Mature Content</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-307">Lorsque vous soumettez votre extension à [l’Partner Center,][MicrosoftPartnerCenter]vous devez indiquer si votre extension affiche le contenu qui doit être marqué comme « Mature ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-307">When you submit your extension to [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], you must indicate whether your extension displays content that should be marked "Mature".</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-308">Lorsque vous déterminez l’évaluation de votre extension, prenez en compte tout le contenu de votre application, y compris le contenu généré par l’utilisateur et les publicités, ainsi que le contenu lié à votre extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-308">When determining the rating for your extension, consider all the content in your app, including user generated content and ads, and to the content that your extension links.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-309">Si vous indiquez que votre extension ne contient aucun contenu « mature », vous êtes responsable du maintien de la précision de cette évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-309">If you indicate that your extension does not contain any "Mature" content, you are responsible for maintaining the accuracy of this rating.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-310">Quelle que soit l’évaluation donnée à votre extension, elle doit toujours respecter toutes les exigences de contenu des stratégies Microsoft Edge développeur de modules supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-310">Regardless of the rating given to your extension, it must still adhere to all the content requirements of Microsoft Edge Add-ons Developer policies</span></span>  

#### <span data-ttu-id="25e24-311">2.12.2 Modification des évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-311">2.12.2 Ratings Change</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-312">Si votre extension fournit du contenu \(tel que le contenu généré par l’utilisateur, la vente au détail ou tout autre contenu web\) qui peut être approprié pour une classification par âge supérieure à la classification attribuée, vous devez obliger les utilisateurs à choisir de recevoir ce contenu à l’aide d’un filtre de contenu ou en se signant avec un compte pré-existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-312">If your extension provides content \(such as user-generated, retail, or other web-based content\) that might be appropriate for a higher age rating than the assigned rating, you must require users to opt into receiving such content by using a content filter or by signing in with a pre-existing account.</span></span>  

### <span data-ttu-id="25e24-313">2.13 Vidéos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-313">2.13 Videos</span></span>  

<span data-ttu-id="25e24-314">Si vous soumettez une vidéo promotionnelle dans la liste, elle doit respecter toutes les instructions de contenu mentionnées dans cette stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-314">If you submit a promotional video in the listing, it should follow all the content guidelines mentioned in this policy.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-315">Si vous choisissez de fournir un lien YouTube, vous devez vous assurer que les publicités sont désactivées pour les vidéos spécifiques que vous souhaitez incorporer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-315">If you choose to provide a YouTube link, you must ensure that advertisements are disabled for the specific videos that you want to embed.</span></span>  <span data-ttu-id="25e24-316">Pour plus d’informations sur la façon dont les publicités sont activées et désactivées sur YouTube, voir [support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] et [support.google.com/youtube/answer/132596][GoogleYoutubeAnswer132596].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e24-316">For more information about how ads are enabled and disabled on YouTube, see [support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] and [support.google.com/youtube/answer/132596][GoogleYoutubeAnswer132596].</span></span>  

<!-- links -->  

[MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript]: ./csp.md#relaxing-the-default-policy "Relâchement de la stratégie par défaut - Stratégie de sécurité du contenu \(CSP\) | Documents Microsoft"  

[MicrosoftAppDeveloperAgreement]: /legal/windows/agreements/app-developer-agreement "Contrat du développeur d’applications | Documents Microsoft"  
[MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications]: /windows/security/threat-protection/intelligence/criteria "Comment Microsoft identifie les programmes malveillants et les applications potentiellement indésirables | Documents Microsoft"  

[GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227]: https://support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227 "Définir vos formats de publicitaire par défaut - Aide de YouTube"  
[GoogleYoutubeAnswer132596]: https://support.google.com/youtube/answer/132596 "Publicités sur des vidéos incorporées - Aide de YouTube"  
[FTCChildrensPrivacy]: https://www.ftc.gov/tips-advice/business-center/privacy-and-security/children%27s-privacy "Confidentialité des enfants - Commission commerciale fédérale"  

[MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies]: https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-acceptance-policies "Stratégies d’acceptation créative - Microsoft Advertising"  
[MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications]: https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-specs "Spécifications créatives - Microsoft Advertising"  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "Partner Center"  
